# 구월동 전자담배 네스티 원 5% 고농도 일회용 전자담배 사용기

구월동 전자담배 네스티 원 5% 고농도 일회용 전자담배 사용기 : 네이버 블로그 NAVER 블로그 인천전자담배 만수동만수르 블로그 검색 이 블로그에서 검색 공감 0 칭찬 0 감사 0 웃김 0 놀람 0 슬픔 0 span.u_likeit_button) 공감 face 3개 (전체)) --> 공감 0 공감 0 칭찬 0 감사 0 웃김 0 놀람 0 슬픔 0 첫 댓글을 남겨보세요 공유하기 블로그 주소 변경 불가 안내 블로그 마켓 판매자의 이력 관리를 위해 블로그 주소 변경이 불가합니다. 자세히 보기 레이어 닫기 블로그 아이디가 필요해요! 블로그에서 진짜 나를 기록하고 다양한 이웃과 소식을 만나보세요. 지금 시작해볼까요? 블로그 아이디 만들기 블로그 아이디 만들기 레이어 닫기 blog.naver.com/ 입력 내용 삭제 설정한 아이디는 나중에 변경할 수 없으니 신중하게 입력해주세요. 변경 전 공유된 블로그/글/클립 링크는 연결이 끊길 수 있습니다. 네이버 아이디 또는 개인정보가 포함된 문자 사용 은 피해주세요. 블로그 도움말에서 아이디 변경 유의사항을 확인해보세요. 나중에 할게요 1. 이전 주소로 공유된 글은 3개월간 새로운 주소로 연결을 지원하며 이후 언제든 연결이 끊길 수 있습니다. 2. 블로그 아이디는 한번 변경하면 다시 변경이 불가능 합니다. 변경하시겠습니까? 취소 확인 블로그 아이디는 한번 정하면 다시 변경이 불가능합니다. 이 아이디로 블로그를 만들까요? 취소 확인 환영합니다! 블로그 아이디가 만들어졌어요. blog.naver.com/ 바로 시작하기 추가정보 입력하기 기본정보를 입력해주세요. 나중에 언제든지 변경할 수 있어요. 프로필 이미지 설정 지우기 사진 업로드 취소 적용 별명 블로그명 블로그 주제 주제 없음 엔터테인먼트·예술 문학·책 영화 미술·디자인 공연·전시 음악 드라마 스타·연예인 만화·애니 방송 생활·노하우·쇼핑 일상·생각 육아·결혼 반려동물 좋은글·이미지 패션·미용 인테리어·DIY 요리·레시피 상품리뷰 원예·재배 취미·여가·여행 게임 스포츠 사진 자동차 취미 국내여행 세계여행 맛집 지식·동향 IT·컴퓨터 사회·정치 건강·의학 비즈니스·경제 어학·외국어 교육·학문 주제없음 주제 선택 보류 나중에 할게요 기본정보 입력 주제 선택 이웃 맺기 뒤로가기 버튼 주제를 선택해 주세요. 선택한 주제의 글과 이웃을 추천받을 수 있어요. 나중에 할게요 기본정보 입력 주제 선택 이웃 맺기 뒤로가기 버튼 인기블로거와 이웃을 맺으세요. 이웃을 맺으면 이웃새글에서 글을 받아볼 수 있어요. 블로그 시작하기 기본정보 입력 주제 선택 이웃 맺기 뒤로가기 버튼 확인 확인 이웃추가 이웃 메뉴 바로가기 본문 바로가기 내 블로그 이웃블로그 블로그 홈 로그인 검색어 켜기 --> 인천전자담배 만수동만수르 블로그 메뉴 프롤로그 블로그 전자담배 액상 전자담배모드기기 만수르네 이야기 지도 서재 안부 블로그 글쓰기 가벼운 글쓰기툴 퀵에디터가 오픈했어요! 전자담배 액상 195개의 글 전자담배 액상 목록열기 전자담배 액상 구월동 전자담배 네스티 원 5% 고농도 일회용 전자담배 사용기 만수동만수르 ・ 방금 전 URL 복사 이웃추가 본문 기타 기능 공유하기 신고하기 ​ 안녕하세요! 아직도 화요일이라 힘이 안나시죠? 하지만 전 아닙니다. 왜냐면 내일 휴가가니께요 ​ 언제나 여행은 출발전이 가장 좋은것 같습니다. 도착해서 눈깜빡하면 다시 한국행 비행기겠죠? ​ 아쉬워하지말고 실컷 쉬다 와야겠습니다. 휴가 전 포스팅 가겠슴다. ​ ​ ​ 구월동 전자담배에 고객님들을 보면 요즘은 정말 많이 사용합니다. 일회용 전자담배를 말이죠. ​ 그만큼 브랜드도 많아졌습니다. 뭐 엘프바, 버블몬, 오팔 등등이요. ​ 오늘 소개할건 네스티 원 입니다. ​ 이미 폐호흡 액상부터 인기를 끌기 시작하여 여기까지 온 브랜드이며 제품입니다. ​ 슬로우블로우 정말 핫했었죠. 그 기세를 쭈욱 이어서 일회용 시장까지 왔습니다. ​ 1% 부터 고농도 5%까지 사용기 오늘 한번 보시죠이. ​ ​ 먼저 네스티 원을 좀 볼까봐요. 방식은 마그네틱으로 배터리와 카트리지를 결합하는 제품입니다. ​ 아예 하나로 통합되어 통채로 버리는 제품들도 있지만 개인적으론 이런 방식이 더 좋은 것 같습니다. 팟도 작아져 여러맛을 들고 다닐수도 있고요. ​ ​ ​ ​ ​ 배터리와 액상1개가 합쳐져 있습니다. 약간의 아쉬움이라면 뭐 어떤 맛을 선택하면 기기컬러는 고를 수 없다..? 정도 인것 같습니다. ​ 근데 뭐 기기컬러만 보고 선택하셔도 되겠죠? 일회용 전자담배들은 대부분 크게 호불호가 갈릴만한 맛들은 없으니까요. ​ 일단 패키지의 굉장히 많은 정보들이 있습니다. 옆면에는 액상의 용량 니코틴의 농도 와 퍼프수 까지.. ​ 전면에는 배터리 용량, 체결방식, 코일, 와트 조절 등의 방법도 써있네요. ​ 우리가 크게 신경써야 할건 없습니다. 맛만 있으면 되니까요. ​ ​ 네스티 원 일회용 전자담배를 사용할때 가장 도움이 되는 정보는 여기 있습니다. ​ 옆면의 맛에 대한 정보들이 있습니다. 얼마나 달콤한지 시원한지 무거운지 타격감까지! ​ 이걸로 전부 예상할순 없지만 상당히 중요하긴 합니다. ​ 그다음 뒷면에는 에어플로우 컨트롤러와 팟의 종류 주의할점등이 써있습니다. ​ ​ 패키지를 열어보면 이렇게 귀여운 녀석이 나옵니다. ​ 정말 상당히 작아졌어요. 22ml에 1100이라는데 말이죠. ​ 하단에 보면 에어플로우 컨트롤러와 C타입 충전포트가 있습니다. ​ 에어홀 조절 정도는 이제 다 할줄 아시죠? 옆으로 밀면 됩니다. 다 닫는건 그닥 추천을 안드리지만유 전 제일 넓게 사용하는게 좋더라구요 만족감도 높구요. ​ ​ 열자마자 바로 흡입을 해서 사용할 순 없습니다. 네스티 원 일회용 전자담배는 일단 드립팁의 고무패킹을 제거해주시고 팟을 분리하여 접점부에 있는 스티커를 제거해주세요. ​ 그리고 체결하면 바로 전원이 들어옵니다. 어떻게 체결하냐구요? ​ ​ ​ ​ 그냥 이렇게 붙여주세요. 정말 별거 없죠..? 따로 전원을 끄고 키고 안하셔도 됩니다. 알로에 맛을 붙이면 바로 알로에 포도맛을 붙이면 바로바로 이게 바로 일회용 전자담배의 장점 아니겠습니까? ​ ​ 구월동 전자담배에서 판매하는 일회용 전자담배들을 보면 대부분 와트조절이 아닌 그냥 버튼한번으로 가능한 전압조절 입니다. ​ 장단점이 있습니다. 세세하긴 힘들겠죠? ​ 네스티 원은 스크롤로 와트조절이 가능합니다. 1W단위로 가능하니 아주 세밀하죠. ​ 방법도 그냥 내리고 올리면 되니 느무 쉽습니다. ​ ​ 이제 드디어 쌘걸 볼 차례입니다. ​ 이 전에 소개했던 제품은 1% 10mg정도의 니코틴 농도를 보여줍니다. 우리가 일반적으로 많이 사용하는 제품이죠. ​ 그러나 이걸 쓰면 너무 헤프다거나 약하다는 느낌이 드시면 일로 오시면 됩니다. ​ 무려 5배 50mg 입니다. 용량도 40k로 더 많은 사용이 가능하죠. ​ ​ 네스티원 5% 카트리지의 약간 다른점은 일단 스티커 제거를 해주시고 접점부 쪽을 보면 눌러야 하는곳이 있습니다. ​ 약간 뽈록 튀어나와 있는데 손으로 꾹 누르시면 쉽게 들어갑니다. ​ 요걸 눌러야 결합을 해서 사용이 가능합니다. ​ ​ ​ 또 아까 박스에도 써 있었던 내용이 카트리지 주의사항에도 똑같이 있습니다. ​ 개봉된 제품은 항공기 반입 불가 고지대 및 고온 환경 사용 자제 사용 전 팟 접지부의 버튼을 누른다. ​ 일단 1번의 경우에는 비행기를 다면 기압이 내려가기에 누수가 생길 확률이 높아집니다. ​ 2번의 경우 고온은 당연히 배터리의 위험하고 고지대 또한 기압이 낮은 곳에서 사용할 경우 역류로 이어질 수도 있습니다. ​ 이건 일반적인 전자담배는 모두 해당하는 내용이니 꼭 알아 두시는게 좋을듯 합니당 ​ ​ 네스티원 5% 일회용 전자담배 제품은 오픈팟이라 내부의 액상이 보입니다. ​ 물론 기기 전면 스크린에도 표시는 가능하지만 눈으로 보는게 뭔가 답답하지 않으니까용 ​ 기기 컬러가 블랙이라 그런지 아무색이나 다 잘어울리는것 같네요. ​ 새끼손가락에 걸려있는건 배터리의 연결할 수 있는 끈입니다. ​ 키링 같은걸 연결해서 사용도 가능하겠네요. ​ ​ 네스티원 5% 고농도 일회용전자담배를 사용해보니 확실히 묵직~ 합니다. ​ 이게 니코틴이 많다고 해서 목넘김이 굉장히 따갑거나 불편해지진 않습니다. ​ 맛의 변화도 거의 없구요. 다만 사용하고 나서의 느낌이 뭔가 충족감이 빡! 들고 가슴쪽이 묵직합니다. ​ 당연히 독한녀석이니 너무 많은 사용을 하게 되면 조금 어지러울수도 있습니다. ​ 또한 큰 장점은 아무래도 베이핑의 횟수가 줄어서 같은 용량이지만 사용기간이 많이 늘어나겠죠? ​ 엄청난 장점이네요 이런 일회용들은 처음 시작이 부담스러우신 분들에게도 아주 제격입니다. ​ 그냥 가볍게 하나 사서 써보고 버리면 되니까요 ㅇㅋ? 궁금한건 누르세요 인천 전자담배 만수동 만수르 인천광역시 남동구 담방로 77-1 1층 1호 인천 전자담배 만수동 만수르 부평 전자담배 위베이프 만수르점 인천광역시 부평구 장제로 162 1층 101호 ​ 태그 취소 확인 공감 0 공감 0 칭찬 0 감사 0 웃김 0 놀람 0 슬픔 0 span.u_likeit_button) 공감 face 3개 (전체)) --> 공감 0 공감 0 칭찬 0 감사 0 웃김 0 놀람 0 슬픔 0 이 글에 공감한 블로거 열고 닫기 댓글 쓰기 이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기 인쇄 댓글쓰기 1 / 1 이전 다음 이 블로그 전자담배 액상 카테고리 글 전체글 보기 화면 최상단으로 이동 [{&#034;title&#034;:&#034;구월동 전자담배 네스티 원 5% 고농도 일회용 전자담배 사용기&#034;,&#034;source&#034;:&#034;https://blog.naver.com/godmaker0/224332153941&#034;,&#034;blogName&#034;:&#034;인천전자담..&#034;,&#034;domainIdOrBlogId&#034;:&#034;godmaker0&#034;,&#034;nicknameOrBlogId&#034;:&#034;만수동만수르&#034;,&#034;logNo&#034;:224332153941,&#034;smartEditorVersion&#034;:4,&#034;outsideDisplay&#034;:true,&#034;lineDisplay&#034;:true,&#034;meDisplay&#034;:true,&#034;cafeDisplay&#034;:true,&#034;blogDisplay&#034;:true}] RSS 2.0 RSS 1.0 ATOM 0.3 검색 글 검색 POWERED BY NAVER BLOG 다녀간 블로거 &#94 안녕하세요. 이 포스트는 네이버 블로그에서 작성된 게시글입니다. 자세한 내용을 보려면 링크를 클릭해주세요. 감사합니다. 글 보내기 서비스 안내 2009년 6월 30일 네이버 여행 서비스가 종료되었습니다. 네이버 여행 서비스를 이용해 주신 여러분께 감사드리며, 더 좋은 서비스로 보답할 수 있도록 노력하겠습니다. 악성코드가 포함되어 있는 파일입니다. {FILENAME} 백신 프로그램으로 치료하신 후 다시 첨부하시거나, 치료가 어려우시면 파일을 삭제하시기 바랍니다. 네이버 백신으로 치료하기 고객님의 PC가 악성코드에 감염될 경우 시스템성능 저하, 개인정보 유출등의 피해를 입을 수 있으니 주의하시기 바랍니다. 작성자 이외의 방문자에게는 이용이 제한되었습니다. {ALERTMESSAGE} 이용제한 파일 : {FILENAME} 내PC 저장 N드라이브 저장 카메라 모델 해상도 노출시간 노출보정 프로그램모드 ISO감도 조리개값 초점길이 측광모드 촬영일시 글보내기 제한 공지 저작권 침해가 우려되는 컨텐츠가 포함되어 있어 글보내기 기능을 제한합니다. 네이버는 블로그를 통해 저작물이 무단으로 공유되는 것을 막기 위해, 저작권을 침해하는 컨텐츠가 포함되어 있는 게시물의 경우 글보내기 기능을 제한하고 있습니다. 상세한 안내를 받고 싶으신 경우 네이버 고객센터로 문의주시면 도움드리도록 하겠습니다. 건강한 인터넷 환경을 만들어 나갈 수 있도록 고객님의 많은 관심과 협조를 부탁드립니다. 주제 분류 제한 공지 저작권 침해가 우려되는 컨텐츠가 포함되어 있어 주제 분류 기능을 제한합니다. 네이버는 블로그를 통해 저작물이 무단으로 공유되는 것을 막기 위해, 저작권을 침해하는 컨텐츠가 포함되어 있는 게시물의 경우 주제 분류 기능을 제한하고 있습니다. 상세한 안내를 받고 싶으신 경우 네이버 고객센터로 문의주시면 도움드리도록 하겠습니다. 건강한 인터넷 환경을 만들어 나갈 수 있도록 고객님의 많은 관심과 협조를 부탁드립니다. 작성하신 게시글 에 사용이 제한된 문구가 포함 되어 일시적으로 등록이 제한됩니다. 이용자 분들이 홍보성 도배, 스팸 게시물로 불편을 겪지 않도록 다음과 같은 경우 해당 게시물 등록이 일시적으로 제한됩니다. 특정 게시물 대량으로 등록되거나 해당 게시물에서 자주 사용하는 문구가 포함된 경우 특정 게시물이 과도하게 반복 작성되거나 해당 게시물에서 자주 사용하는 문구가 포함된 경우 스팸 게시물이 확대 생성되는 것을 방지하기 위하여 문구 및 사용 제한기간을 상세하게 안내해 드리지 못하는 점 양해 부탁 드립니다. 모두가 행복한 인터넷 문화를 만들기 위한 네이버의 노력이오니 회원님의 양해와 협조 부탁드립니다. 더 궁금하신 사항은 고객센터 로 문의하시면 자세히 알려드리겠습니다. 수정하신 후 다시 등록해 주세요. 확인 회원님의 안전한 서비스 이용을 위해 비밀번호를 확인해 주세요. 다시 한번 비밀번호 확인 하시면 이용중인 화면으로 돌아가며, 작성 중이던 내용을 정상적으로 전송 또는 등록하실 수 있습니다. 1일 안부글 작성횟수를 초과하셨습니다. 네이버 블로그에서는 프로그램을 이용한 안부글 자동등록 방지를 위해 1일 안부글 작성횟수에 제한을 두고 있습니다. 1일 안부글 작성횟수를 초과하셨습니다. 고객님이 남기신 안부글에 대한 다수의 신고가 접수되어 1일 안부글 작성 횟수가 5회 로 제한 되었습니다. 네이버 블로그는 여러 사람이 함께 모여 즐거움을 나누는 공간으로 모든 분들이 기분좋게 블로그를 이용할 수 있도록 고객님의 이해와 협조 부탁 드립니다. 공감을 삭제하시겠습니까? 이 글의 공감수도 함께 차감됩니다. 이웃으로 추가하시겠어요? 만수동만수르 인천전자담배 만수동만수르 이웃추가 이웃추가 레이어 닫기 작성하신 에 이용자들의 신고가 많은 표현이 포함 되어 있습니다. 신고가 많은 표현 다른 표현을 사용해주시기 바랍니다. 건전한 인터넷 문화 조성을 위해 회원님의 적극적인 협조를 부탁드립니다. 더 궁금하신 사항은 고객센터 로 문의하시면 자세히 알려드리겠습니다. 확인 블로그 마켓 가입 완료 내 상품 관리에서 배송비 설정 후 상품 판매를 시작해보세요! 배송비 설정하기 블로그 마켓 가입 완료 레이어 닫기 블로그 마켓 탈퇴가 완료되었습니다. 문의사항은 블로그 마켓 고객센터로 연락주세요. 확인