# 전자담배 입호흡 폐호흡 차이점 만수동만수르에서 알려드릴게요

<!-- source: E 블로그.txt / section 1 -->

2025. 11. 23. 19:30 작성
제목=전자담배 입호흡 폐호흡 차이점 만수동만수르에서 알려드릴게요


자 매장에 기기를 사러오셨어요~

그럼 제가 가장 먼저 여쭤보는게 뭘까요??

​

입호흡 기기 찾으세요?

폐호흡 기기 찾으세요?

입니다.

​

전자담배를 처음 시작하면

마주할 궁금증 중 하나죠.

​

문제는 주위에 경험자가 없다면

처음 입문하시는 분들에겐 어려울수도 있죠.

​

뭐 들어보긴 한거 같은데

정확히는 모르겠고 그렇죠.


​

그래서 오늘은

이 입호흡과 폐호흡의 차이를

이글 하나만으로 이해할 수 있게하는게

오늘의 목표입니다.

​

가장 큰 차이점 중 하나는

무화량이죠.

밑에 영상으로 첨부하겠습니다.

얼마나 다를지 말이죠.

​

​


MTL 기기

​

일단 처음엔

​

입호흡

영어로는

MTL - mouth to lung

​

기본적으로는 일반 연초와 비슷하게

흡입을 할 수 있습니다.

입에 머금었다가 삼키고 내뱉는 방식이죠

​

폐호흡과 다른점은

비교적 타격감이 강한 편이고

실제 담배와 비슷한 흡입감으로

처음 사용시에 익숙합니다.

​

평균적으로는

기기 사이즈가 작은편 이고

0.6옴에서 1.2옴 사이의

낮은 출력을 보여주는 제품들이 대다수입니다.

​

현재 한국에서는 대부분의 유저가

입홉을 사용하고 있죠

90%이상이지 않을까요??

​

​



폐호흡 전자담배

​

​

폐호흡

영어로는~

DTL - Direct to lung

​

일단은 흡입방식이 다릅니다.

입에만 힘을주고 연기를 모아서 넘기는게 아닌

자연스럽게 숨쉬듯이 최대한 흡입하여

바로 폐로 들이마시는 방법을 사용합니다.

​

가장 큰 차이는

비교적 무화량이 엄청 많습니다.

타격감은 부드러운 편이구요

향들도 굉장히 다양하고 진합니다.

​

사실 이 vape라는건 어쩌면

단순히 향을 즐기는 문화같은 뭐

그런거 일지도?

​

정말 신기한 맛들과 향구현력을

보여줍니다.

​

​


로스트베이프 M200 한정판

​

​

주로 배터리 두발 모드기기의

서브옴 탱크를 올려서 사용합니다.

코일은 대부분 0.3옴 미만을 사용하고

65-200W 의 높은 출력을

사용합니다.

​

에어홀 또한 가장 크게 개방해서

깊게 흡입을 하는게 일반적인 방식입니다.

​

​

​

MTL 입홉

DTL 폐홉

코일 저항

높은 저항

0.6 - 1.2옴

낮은 저항

0.15 - 0.3옴

사용 출력

낮은 출력

10 - 35W

높은 출력

60 - 200W

에어홀

구조적으로 에어홀

크지 않음

가장 넓고 크게 개방 사용

​

​


​

​

또 큰차이가 있죠

바로 액상이 다릅니다.

​

단순한 크기 차이는 아니에요

​

MTL 액상은

pg비율이 높은편이며

요즘은 5:5도 나오고 있습니다.

니코틴 농도도 더 높아요

0.98% 정도가 일반적이고

요즘은 고농도로 20mg이상도

나오고 있습니다.

​

DTL은 보통 vg가 더 높습니다.

니코틴은 3 - 9mg

​

의외로 폐호흡이 더 농도가 낮은 이유는

한번에 흡입하는 양이 많기 때문입니다.

양은 작지만 더 강하게 느껴지죠

​

전부는 아니지만 대부분이

30ml 와 60ml로 나옵니다.

아무래도 무화량이 많으면 소모량도 많기에

사이즈의 차이가 좀 있죠.

​

아 간혹 여기에 넣어서 써도 되냐

하시는 분들이 계시는데

뭐 기기가 고장나거나 하지는 않지만

타거나 새거나 맛이 없을거에요.

​

꼭 맞는 기기의 넣어서 사용하세요!

​

​



전자담배 입호흡 폐호흡 무화량 차이
​

​

어떤가요

많은 차이가 있죠?

​

폐호흡은 심지어 그리 강력한 셋팅도 아닙니다.

아 물론 입호흡도 적지는 않습니다.

연초보다야 다들 훨씬 많지만

그 두가지의 차이는 꽤나 있다정도로 알아주세요

​

다만 그만큼 무겁고 크다는거?

​

​


​

아 물론 아주 가끔 이런 경우도 있습니다.

​

폐홉이 더 작습니다. 입홉보다.

​

물론 가격도 좀 있고 이것저것

신경쓸 것도 있고 해서

사용이 쉽진 않지만

그냥 뭐 이런것도 있따~

정도만 알아주세요!

​

요건 너무 길어질 이야기 같아서..



​

​

많이들 물어보시는 질문도 있어서 좀 가져왔습니다.

​

​

질문1.

입호흡 기기로 폐호흡처럼 길고 강하게

 흡입해도 되나요?

일단 안되진 않습니다.

다만  추천드리지 않아요.

누수로 이어질수도 있고

기기 출력이 받쳐주지 않으면 아무리 강하게

빨아도 무화량이 많아지지 않습니다.

​

반대의 경우에도 쉽지 않습니다.

에어홀과 드립팁이 너무 커서

입으로만 흡입하기는 어렵고

또 뜨거워서 입술이 데일수도 있어요.

질문2.

초보자 입문자는 뭘 써야 하나요?

딱 이거써라! 하긴 어렵습니다.

뭐 돈 있으면 면허 따자마자 슈퍼카 사도 되죠.

그냥 둘중 끌리는거 하시면 됩니다.

​

어떤 기기를 써야할지는 오셔서 물어보시면

다아아아 맞춰드립니다.

고객님의 니즈에 맞게 말이죠.

물론 요즘은 대부분 입호흡 입니다.

​

​

​


​

​

사실 지금 한국의 전자담배 시장은

거의 대부분이 팟디바이스,

거의 대부분이 멘솔과일

그래서 고민이 없으실 수도 있겠습니다.

​

하지만 전자담배는 너무 많은 종류가 있고

맛이 있습니다.

하나하나 알아가는것도 재미죠.

​

뭐 간단하게 보면

담배과 비슷한 흡입감

사용의 편리함

가벼운 무게

요런걸 원하시면 입호흡

​

많은 무화량

디테일한 향과 맛

다양한 디자인

요런건 폐호흡으로 가시면 됩니다.

​

뭐가 나쁘고 좋은건 없습니다.

저도 둘 다 사용중이구요.

​

오늘 글로 두개의 차이점을

이해시키려 한 포스팅인데

성공 했으려나 모르겠습니다.

그래도 모르겠다면 오셔서

질문해주세요.

​

인천전자담배

만수동만수르 이만 물러갑네다.
