# 폐호흡 전자담배 초보 입문자들은 보라 긱베이프 이지스 레전드5 왔다네

<!-- source: E 블로그.txt / section 2 -->

2025. 11. 2. 19:52
제목=폐호흡 전자담배 초보 입문자들은 보라 긱베이프 이지스 레전드5 왔다네


헬로 방가방가

만수르여유

춥쥬

내일은 더춥쥬

​

뭐 영하가 되네마네 하는데

이젠 가을외투따위는 정말

안사도 되겠습니다

맨투맨도 기모 있는거만 사야겠어요

어제는 인천대공원으로 단풍을 보러

가봤는데 아직 더 있어야할거 같던데

어째 날은 겨울이 되네요

​

감기조심하십쇼

추우니께


​

​

자아자아

오랜만에 가져온

폐호흡 전자담배 입니다

​

긱베이프

이지스 레전드5

​

모드기기치고 꽤나 오랜시간

시리즈가 출시되고 있습니다

​

입호흡에 홍수 속에서 나온

소중한 녀석이니

하나하나 살펴봅시다이

​

​



​

​

음

베이포에서도 그렇고

긱베이프도 그렇고

시리즈는 많지만

뭐 그렇게 성능적으로

업그레이드 되진 않습니다

​

이미 어느정도 완성형이라는

소리일까요?

​

디자인적으로 약간의

특징과 포인트들만 달라지거나

스크린의 UI가 다르거나 하는 등

차로 따지면 페이스리프트??

같은 느낌입니다

​

그래도 이지스 시리즈는

디자인이 준수한 편이라 괜춘하다

​

​



​

​

폐호흡 전자담배는 약간 그런 선입견이 있죠

입문자나 초보자가 쓰긴 어렵다?

​

전혀 상관없슴다

입홉이나 폐홉이나

크기와 액상만 다르지 모

같아요.

​

아 물론 모드기기쪽이 무겁고

가격은 좀 더 나간다는 점.

​

간혹 기기가격만 보고 오시는 경우가 있는데

당연하지만 무화기, 배터리 등을

가져가셔야 사용이 가능합니다

​

그래도 15정도는 생각하셔야 할거 같아요.

​

​


​

​

이지스 레전드의 5번째 시리즈 이다보니

디자인적 완성도가 많이 좋아졌습니다

​

처음엔 좀 투박했죠.

아무래도 방수 방진 등의

안정성의 중점을 두어 만들다보니

좀 크고 말이죠

​

지금까지 오다보니

기능들은 유지하고 꽤나

이쁘고 슬림한편이 되었습니다

​

​


​

​

요즘 폐호흡 이나 입호흡이나

전자담배들의 UI가 상당히

세련되고 빠릿빠릿 합니다

​

당연히 이지스 레전드5도 그렇구요

​

모두설명을 좀 하자면

커스텀으로 하시면 모드변경 없이

원하는 와트로 사용가능합니다

​

아니면 코일마다 적정 와트의

제한을 둬서

에코 노말 스마트등으로

알아서 변경되요.

​

즉 최대 80W 권장코일을

쓰시면서 90W까지 쓰고싶다?

커스텀 모드로 ㄱㄱㄱ

​

​

​

​

이제는 모드기기에 까지 진동이 왔습니다

보통은 화면 잘안보자나요?

그냥 파이어버튼 누르기 바쁘고요.

​

그러다 쇼트가 나거나 배터리가 없으면

입에 물고 이거 왜안되노

할때가 있는데

진동을 울려주니 빠른 파악이 가능합니다

​

블루투스다 모다 많은 기능들이

추가되지만서도 쓸건 별로 없는데

이건 좋은거 초보자 입문자들이

쓰기에도 좋은것 같아요.

​

​



​

​

또 점점 업그레이드가 되면서

잠금 버튼이 생겼죠?

​

너무나 간단하게 버튼 전체잠금이 됩니다

이런 기능은 팟디바이스부터

폐호흡 전자담배까지 모두 있으면

하는 기능입니다

​

쓰다보면 생각보다 잠금일이 많거든요

저만 그릉가요;;

​

c타입 포트가 위쪽에 있습니다

두꺼운 고무패킹을 들어내면 되죠

아무리 시대가 발전했다지만

고속충전은 웬만하면..

안하는걸 추천드리도록 합죠.

​

​

​

​

이렇게 말이죠

긱베이프 이지스 레전드5에

처음 적용한 기술은 아니지만

칭찬을 아끼고 싶지 않습니다

​

약간 아이폰의 진동 벨소리 스위치와

같다고 할까요?

이제는 진동으로만 사용해서 쓸일이

많지는 않지만;;

​

어쨌든 굉장히 편리합니다

칭찬칭찬

​

​

​

​

배터리 슬리브는 요렇게 슬라이드하면

쫜 열림니다.

폐호흡 전자담배들에 여러 타입이

있지만 이지스 레전드는 이 방식을

계속 고수하고 있습니다

​

장단점이 있어요

장점은 너무 편하죠

버튼 슬라이드 한번으로 쫜 되니께요

흔들림도 없구요

​

단점은 내구성..?

잘못 떨어트려 경첩부분이 파손되면

rip 삼고빔

​

고칠수가 없어요

말그대로 파손이니까.

그러니까 떨어트리지 마세요

500만원짜리 모드기기도

낙하충격에는 장사없어요

비싼차도 다 부서지자나요...

​

뭐 그래도 조심하만 하고 쓰면

아주 편리한 방식인건 사실.

​

​



​

​

​

이지스 레전드5 킷은 서브옴탱크가

포함되어 있습니다

​

기본적인 무화량이나 빠워측면에서 보자면

아무래도 맥스탱크가 조금 더 우위에 있죠.

뭐 모드를 사고 무화기는 따로 구매하셔도 되요

​

다만 제우스맥스탱크는 아주아주아주

약간의 오버홀이 있습니다

당연히 서브옴은 딱 맞구요.

​

제눈엔 거슬리지 않고 쓸만하지만

가끔 민감하긴 분들이 있으니

잘 고민해보세용

​

​

쿼드코어는 max만 가능하니께요.

아 초보자 입문자는 하나하나

약한거부터 올라가는걸 추천드려요

​

​

​


​

​

패키지도 이쁜

긱베이프 이지스 레전드5

입문자 초보자도 쓰기에 편리합니다

디자인도 물이 올랐구요

​

가장 최근에 나온

폐호흡 전자담배이다 보니

모드기기를 새로 사야겠다라면

한번 보긴해야하는 녀석이에요.

​

만수르에는 실물이 있응께.

오세유

문의는

카톡으로!

누르세요
