# 전자담배 탄맛은 왜 나는걸까? 인천 부평 만수르에서 알려드립죠

<!-- source: E 블로그.txt / section 4 -->

2025. 9. 3. 21:24 작성
제목==전자담배 탄맛은 왜 나는걸까? 인천 부평 만수르에서 알려드립죠


안녕하세요!

매장에 귀뚜라미가 들어와서

어디에선가 하루종일 울고 있습니다

캠핑 온 느낌이네요

​

귀뚤뀌뚤 듣다보니 저도 눈물이 납니다

혹시 귀뚜라미 킬러 안계신가요?

근처만 가면 살기를 느끼고

조용해지길래 친근하게

인사하면서 다가가도 조용하네요

눈치빠른자식


​

뭘 할까 하다가 이거합니다

입문자부터 몇년 쓰신분까지

고통을 호소하는 바로 그 전자담배 탄맛

​

아 앞서 가장 먼저 드릴 말씀.

팟이나 코일 불량으로 탄맛이 나는 경우는

정말 드물어요.

뭐 쇼트가 나는 경우 아니라면

사실 그러기 힘들죠.

쇼트가 나도 그 이후엔 작동을 안할거구요.

​

오늘은 그외 습관이나 방법이

잘못되어서 생기는 탄맛에 대해 알아봅시다

​

​


​

​

휴지가 탑니다.

저걸 마시면 어떤맛이날까?

아시죠?

​

내가 쓰는 발라리안 젤로 맥스 등등에서

저런 맛이 난다면 왜그럴까요?

사진의 휴지는 건조합니다

그러나 우리의 코일과 팟은?

액상에 축축히 젖어있어야 정상입니다

그렇지 않은 상태에서 베이핑을 한다면

자연스레 탄 맛이 나겠죠?

​

그럼 이런 질문을 하시는 분들이 계세요.

안에 액상 들어있는데...

하.지.만

​

​


​

​

인천 부평 전자담배 만수르에서

판매하는 코일과 팟만 그런게 아닌

모든 우리가 쓰는 전담에는

쥬스홀이라는게 있습니다

​

액상이 솜으로 들어가는 문이죠.

혼문 말고 액문

;;

​

됐구요.

우리가 팟이나 탱크에 넣는 액상은

저 홀을 통해 코일 내부 솜을

적시게 됩니다

그래서 축축히 젖은 솜을 기화시켜

베이핑을 하는거죠

​

그러니 탕맛이 나는 이유 중 하나는

저 쥬스홀에 액상유입이 원활하지

않다는거!

​

​



​

​

발라리안 과 에이펙스 팟 입니다

​

모양 높이 등은 달라도 저렇게 쥬스홀이

위치해 있습니다

그럼 유입이 원활해서 전자담배 탄맛이

안나려면 어떻게 해야 할까요?

​

네 못해도 액상이 저 밑으로 줄어들지

않아야 제대로 된 액상 기화가 되겠죠?

물론 조금 밑에 있어도 어느정도는

사용이 가능할 수도 있습니다

하지만 결국

어느 선을 넘으면

( cross the line )

;;

​

오늘 좀 이상하네

어쨌든 타버리게 된다 이거죠.

그니까 너무 밑에까지 다 쓰고

액상주입을 하시지 말고

중간중간 잘해주셔야 합니다요

​

​

​

​

저 재수없는 주머니손은 잊어주세요

​

어쨌든 두번째는 연타 와 장타 입니다

액상이 아무리 꽉 차있고 축축해도

결국 베이핑을 하다보면 마르는 순간이

있을거에요!

​

전자담배 액상이란건 점도가 있어서

물처럼 순식간에 솜을 적실수가 없거등요

그래서 일정 시간이나 우리가 흡입하면서

생기는 압력으로 유입이 이루어 지는데

이게 일반적인 아닌 연타 와 장타에는

버틸 수 없습니다

​

물론 영상은 오바한거고 저정도로는

타지 않습니다

다만 그 정도를 넘어서는거에서는

아무리 비싸고 좋은 전담도 장사없습니다

​

그게 어느정도냐 하면 말씀드리긴 어려워요

사용하시는 기기 입호흡 폐호흡 액상

셋팅 마다 다르니까요.

알수있는건

솜이 마르면 확실히 흡입할때에

맛과 향이 옅어집니다

특히 타기직전에는 더더욱.

내 전담이 자주 탄맛이 난다면

확인 해보셔유

​

​



​

​

인천 부평 전자담배 민수르가 알려드리는

전자담배 탄맛 이유

또 뭐가 있을까 했는데

이것도 있겠어요.

​

셋팅

쉽게말해 사용하는 와트죠. (더블유)W

모든 코일 과 팟은 그 저항에 따라

적절한 셋팅값을 정해놨습니다

뭐 12-18와트 이렇게요

​

그러나 그 값이 세상 모두에게

맞으면 좋겠지만 그럴지 않은 경우도

많습니다.

​

저희는 그렇게 설명드려요.

1와트든 80와트든 쓰고싶은대로 쓰지만

탄맛과 누수가 있으면 안된다.

​

말그대로 같은 셋팅이여도 누구는 타고

누구는 타지않고 또 어디는 누수가

일어날 수 있습니다

​

이럴게 셋팅해보죠.

​

질문 : 난 몇번 더 흡입하고 싶은데

항상 그전에 탄맛이 나더라

​

답변:

와트 내리세요.

​

질문 : 난 탄맛은 안나는데 자꾸 새는디?

​

답변:

와트 올리세요.

​

쉽죠?

물론 이게 전부는 아닙니다.

하지만 일단 이렇게 해보고

그래도 문제가 지속된다면 다른 이유를

찾아봐야겠죠?

​

​

​

​

전자담배 탄맛을 일으킬수 있는

원인은 너무 많아 한가지로 딱

정하긴 어렵습니다

​

물론 와서 이야기 해보면

대부분 딱 나오긴 하지만요

​

뭘해도 계속 탄다?

가지고 오세요

인천 부평 전자담배 만수르로

이유를 찾아드릴게요!

ㅇㅋ?
