# 전자담배 액상이 왜 자꾸 새는거지? 팟 불량인가? 이유를 알려줄게

<!-- source: E 블로그.txt / section 3 -->

2025. 10. 12. 21:01 작성
제목=전자담배 액상이 왜 자꾸 새는거지? 팟 불량인가? 이유를 알려줄게


안녕들하세요

연휴가 끝났습니다.

아아

모든게 끝나버렸습니다.

큰일입니다.

​

아마 내년 설까지는 연휴가 없겠죠?

아주 슬픈사실입니다.

더 슬픈건 이제 곧 연말이고

연말이 지나면 한살을 더 먹죠

달라진건 없이 나이만 먹습니다.

큰일났습니다.

어쩝니까 여러분

일단은 포스팅이나 해야지


​

​

전자담배는 전자기기죠.

거기에 액체를 넣어 사용하는..

물과 전자제품은 친하면 안되자나요

고장나니께

​

그래서 우리는 스트레스를 받습니다.

내가 쓰는건 왜이리 액상이 샐까?

팟이 불량인가?

누수의 이유에 대해 한번 설명드릴려고 합니다.

​

​


​

​

누수가 지속되면 기기의 유입이 되고

이는 결국 고장으로 이어집니다.

그래서 조심해야 하죠.

​

먼저 말씀드릴건 팟 이나 카트리지 또는 코일

불량으로 인한 누수는 정말 적습니다.

공산품이다 보니 불량이 없을순 없지만

여러분의 생각보다는 아주 적어요.

제품의 어떤 하드웨어적인 불량이 있다면

굉장히 알기 쉽습니다.

​

넣어둔 액상이 굉장히 단시간에

전부 밖으로 새어 나옵니다.

다 닦고 좀 쓰다보면 또 나오고 이러지 않아요

멈추지 않습니다.

그런 경우를 제외하고는

사실 사용습관 액상종류 흡입압 등등에

의해 생기는 경우가 대부분이죠.

​

​


​

​

특히 이런 경우

틈새에서 새는거 같은데 그럼 팟 불량아닌가!

또는 어떤건 새고 어떤건 안새는데

그럼 누수가 있는 카트리지가 불량 아닌가?

​

일단 사진은 보이기에 결합부에서

시작되는것 같지만 사실은 하단에 시작하여

팟과 전자담배 기기가 눌리다보니

옆면까지 올라와 생긴 자국입니다.

옆에가 벌어져서 액상이 샌다면

저정도만 새지 않습니다.

정~말 많이 새거등요.

​

​


​

​

모든 카트리지 나 코일 팟에는

쥬스홀이라는게 있습니다.

​

액상이 코일로 들어가는 구멍이죠.

보시다 시피 저 홀은 막혀있지 않습니다.

계속 열려있고 지속적으로

꾸준한 양이 코일로 유입됩니다.

그러니 항상 소모를 시켜줘야

새로운 액체가 들어와도 새지 않죠.

​

오래 안쓰면 누수로 이어지는것 또한

이런이유 입니다.

거의 대부분은 전자담배 액상

과유입으로 인한 문제죠.

​

​


​

​

아머프로 카트리지의 하부입니다.

안에 무슨 하얀 휴지 같은게

들어 있습니다.

​

누수를 최대한 방지하기 위해

내부의 솜이나 액상을 머금을 수 있는 것들을

넣어놓은거죠.

​

왜냐하면 아무리 잘 만들어도

사용자에 따라 누수가 있을 수 있습니다.

그 말은 안새는 전자담배는 없다는 거죠

​

그럼 다 줄줄 새는데로 써야하나...ㅠ

아니죠.

가르쳐 드릴께요.

​

​

​

​

위 영상을 봐주세요

소리를 들으셔야 합니다.

​

처음 파이어버튼을 눌렀을땐

물이 끓는듯한 소리가 들립니다.

이때 베이핑을 하게되면 입으로

올라오거나 누수로 이어집니다.

​

위에 말했던 과유입상태인거죠.

버튼을 누르면 기화가 되야 하는데

코일의 리퀴드가 너무 많아

한번에 기화되지 않고

부글부글 끓는거죠.

​

그래서 영상처럼 전자담배 팟이 날라가지 않게

붙잡아 주시고 바닥을 향해서 털어주세요.

그럼 내부에 고여있는 액체가 배출됩니다.

​

소리가 바로 달라지죠?

이렇게 쓰시면 새지 않아요.

​

물론 가장 중요한건 위 같은 상황이 아예

없는게 좋지만 쉽지 않다면

이방법을 추천드려요 간단하고

확실한 효과를 보여주죠.

​

​








​

​

전자담배 누수는 가격이 얼마던

어떤 제품이던 있을 수 있습니다.

불량도 없는건 아니지만

굉장히 적습니다.

​

그럼 문제는 나구나 라고 생각하고

해결해나가야 합니다.

​

너무 묽고 저렴한 온라인 액상 피하시고

에어홀을 너무 닫고 사용하시는것도

이유가 될 수 있습니다.

코일을 오래 사용했거나 탓거나

오랫동안 안쓰시는것도

문제가 될 수있죠.

​

이처럼 액상이 새는것에는

이유가 수십가지가 있을 수 있습니다.

저희와 이야기하면 잘 찾아드리고

개선할 수 있지만 그게 힘드시다면?

​

영상처럼 잘 털어주세요.

그럼 다 해결됩니다요.

안되면 가져오세여

해결해드립죠!

백퍼센투!

구멍이 있는 통에 액체를 넣으니

당연히 샐 수있어요.

스트레스 너무 받지 마시고!

털어주시고!

안되면 가져오세요!

전문이여요.

어디로 오냐구요?
