안녕하세요

만수동만수르 입니다.

​

요즘 도조 오팔이 저희 인천 전자담배

만수동만수르네 문의가 많아서

한번 정리해봤습니다.

​

솔직히 처음엔 그냥 지나쳤어요.

근데 문의가 점점 많아져서

아 이거 뭔가 있구나 싶어

​

제가 직접 써보고 느낀 점

그대로 적어볼게요.

​

다른 일회용들도 궁금하신 분들은

아래 글을 참고하시면 좋을거 같습니다.

일회용 베스트5종 정리


​

도조 오팔 20000

일단 이게 뭔지 알고 가자

​

도조 오팔은 베이포레소 브랜드의

일회용 라인업중 하나에요.

​

이름이 왜 이런지는 잘 모르겠지만

일회용 전자담배 시장에서

꽤나 입지를 다져가고 있는 브랜드입니다.

그중에서도 오팔은 2만퍼프 용량을 내세운

플래그쉽 포지션 이고

​

한마디로 배터리를 충전해서

"오래 쓸수있는 대용량 액상이 들어있는 일회용 기기"

​

폐호흡 기기처럼 구름 연기를 뿜는 스타일은 아니구

담배 피우듯 슥 빨아서 흡입하는

입호흡 방식 입니다.

​

외관도 살짝 눈에 띄는

둥글둥글한 오팔 형태에

색깔도 맛마다 달라서

들고 다니기 딱 좋은 사이즈에요.

​

전자담배를 처음 시작하는 분들이

가장 익숙하게 접근할 수 있는 타입이라

입호흡 전자담배 입문자 분들에게도

딱 안성맞춤으로 맞아요.

​

​

 

​

외관 & 디자인

손에 쥐면 어떤 느낌?

​

솔직히 20000퍼프라고 하면

기기가 굉장히 클 거 같은데

근데 생각보다 그렇게 크지 않네요

​

크기/무게

손 안에 딱 들어오는 사이즈

주머니에도 무리 없이 들어가요

이전에 써봤던 엘프바 아이스킹이랑 비교시

살짝 두껍긴 한데

들고 다니기 불편한 수준은 아님

​

그립감

무광 마감 처리가 돼 있어서 그런지

손에서 미끄러지지 않고 잘 잡힙니다

이게 생각보다 중요한 부분인데

오팔은 합격점

​

드립팁[마우스피스]

타원형에 가까운 납작한 형태이다보니

입에 자연스럽게 맞아요

흡입할 때 이질감 없음

​

배터리 표시

기기 옆면에 "LED 인디케이터"가 있어

잔량 확인이 직관적으로 가능합니다

갑자기 꺼지는 불상사가 줄어드는 포인트

​

들고 다니기 편하냐 질문에는

어느정도 YES

주머니에 들어가냐는 질문에도

YES 이긴한데 좀 애매함

​

그래도 전반적으로 완성도 있는 마감이에요

저렴한 일회용 기기에서 가끔 느껴지는

그런 플라스틱 조악함이 없어요.

둥글둥글한 모양이 그립감도 좋습니다.

​



​

"맛" 라인업 총정리

뭐가 있고 뭐가 제일 맛나니?

이게 진짜 핵심입니다.

​

​

도조 오팔 리뷰에서 

제일 많이 물어보는 게 바로 맛이죠

현재 저희 만수동 전자담배 만수르네 기준으로

한번 정리해드릴게요

​

​

매우 시원한 과일 좋다면

샤인머스캣 / 아이스라임

​

달달한거 좋다면

후르츠 찹찹 / 워터멜론 아이스

​

담배맛도 있어요

오크림시가

​

그냥 청량한게 좋아요

슈퍼파워멘솔

​

​

매장에서 추천드리는 TOP3

​

샤인 머스캣

과일 향이 정말 선명하고

쿨링이 꽤 쎈편입니다.

근데 좀 쉽게 안질리는 맛

입문자한테 제일 무난하게 추천

​

후르츠찹찹

달달한 향이 좋은데

쿨링이 엄청 강하진 않아서

적당한 쎄기의 멘솔 좋아하는 분들 OK

멘솔을 싫어하는 분들도 OK

​

​


​

​

슈퍼파워멘솔

진짜 쿨링감과 자극감이 강한거 원하는분

입에서 냉기 팍 올라오는 느낌 좋아하는분

​

그리고 개인적으로 좋아하는건

오크림 시가

​

연초 특유의 쌉싸롬한 맛도 있고

견과류맛도 상당히 진한 편이에요

크림이라고 느끼한 맛도 없고

매우 구수합니다요

​

매장에 오는 손님들 반응 역시도

처음 오시는 분들은 대부분

과일향이 진한 것들로 시작하셨다가

청량한 퓨어워터나 민트쪽으로 옮겨가는

경향들이 보이고는 합니다.

​


​

​

실제 써보면

흡입감 / 퍼프수 / 목넘김 솔직 후기

​

스펙 이야기는 잠깐 내려두고

실제 느낌 위주로 이야기 할게요

​

드로우(흡입감)

입호흡 기기답게 살짝 저항감이 있어요

너무 빡빡하지도 그렇다고 

너무 헐렁하지도 않은

딱 중간 정도

담배 피우던 분들이 넘어오기 좋은 세팅이에요

다만 흡입압 조절 기능은 따로 없다는게

좀 아쉬운편.

​

무화량

입호흡 전자담배 특유의

촘촘하고 세밀하며 부드러운 연기가 나와요.

요즘 일회용들이 워낙 연무량은 잘 나와서

특별하다고 말하긴 어렵지만

이녀석도 꽤 넉넉한 편 입니다.

​

20000 퍼프 체감

저는 워낙 헤비하다보니

솔직히 3일정도 쓴거 같아요.

근데 왠만한 사람들의 2~3배정도

사용량이 많은 제 기준이다 보니 그렇지

평균적으로 쓰시는 분들을 보면

대략 5일~일주일 정도 사용하시더라구요

​

향지속력도 거의 끝까지 유지되는 편이라

중반 이후에 향이 크게 빠지는 느낌이

거의 없는 편입니다.

​

​


​

특별한 기능은 없지만

좀 쓰기 쉽다는게 장점이기도 하고

사실 일회용들은 그러라고 만드는거니

너무 어려우면 또 이상합니다.

​

기기 아래쪽에 C타입 충전 포트가 있고

사용량과 맛의 강도를 조절할수 있는

파워모드와 에코모드 변환 기능도 있어요.

다만 앞서 설명드린데로

흡입압 조절 기능은 없어서

그점이 참 아쉽습니다.

​

참고로 2만퍼프라는 수치는

에코모드의 기준일거라는점은 안비밀


인천-전자담배 만수르 도조 오팔 일회용 기기 솔직 리뷰
​

무화량을 보여드리기 위한

잠시 제가 출연하오니

심장이 약한 분들은 조심해주세요.

​

​

이런 분들께 추천드려요!

​

자주 사러가기 귀찮아서 대용량 필요한분

전자담배 처음 시작하는 입호흡 전자담배 입문자

과일 계열이나 쿨링 맛을 주로 즐기고 싶은분

어려운 관리방법 없이 심플하게 쓰고 싶은분

​

반대로

목넘김이 아주 쎄야되시는 분

담배 맛을 아주 리얼하게 원하시는 분

이런분들은 한번 더 생각해보세요!

​

혹시 일회용이 아닌

일반 전자담배 기기도 고민중이시라면

아래 글이 도움되실거에요!

전자담배 추천 기기 가이드 만수동만수르

​

​

일회용 전자담배 추천을 찾고 계신분들

특히 인천 전자담배 매장으로써

직접 방문이 가능하신 분이라면

만수동 만수르에서

도조 오팔 실물로 확인하시고

시연도 해보실수 있어요

​

어떤 맛 고를지 모르겠으면

그냥 매장 오셔서 물어보시면

취향에 맞게 골라드립니다!