# 부평전자담배 입호흡 전담 추천 구매하기 전에 필독

<!-- source: C 블로그.txt / section 3 -->

2025. 10. 17. 18:39 작성
제목=부평전자담배 입호흡 전담 추천 구매하기 전에 필독


안녕하십니까

부평 만수르 전자담배

 강철의 심장 장주먹 입니다.

​


​

일회용 부터 입호흡 또는

폐호흡 그리고 하이엔드 까지

​

여러가지를 취급하는 저희 매장에

근무를 하면서도 수많은 종류의 기기를

사용해오면서 느낀점이 있는데요

​

되게 여러가지를 취급하는

만수르 전자담배 매장에

근무하기 이전과 이후에

​

한명의 베이핑 유저로써

내가 생각하는 좋은 전자담배와

좋지않은 전담의 선별 기준이

확실히 많이 달라졌는데요

​

아무래도 여러가지 제품의

가격과 문제점 등등을

직접 눈으로 보고 내 손으로

사용하는 경험 이라는게 이전보다는

 더욱 쌓였기 때문이 아닐까 해요

​


전담 추천 만수르 베이프

​

그래서 오늘 4종의 제품을

가져와서 스펙을 알아보고

​

이 글을 보시고 여러분들이 현명한 소비를

하셨으면 해서 포스팅을 작성하려고 해요

​

최대한 완전 다른 느낌의 제품들을

골라서 이렇게 가져왔는데요

​

취향에 맞는 디자인적인 요소를 보고

제품을 고르는 것은 너무나도 당연하고

여러분 개개인의 취향은 다르기 때문에

일부러 색상을 전부 통일시켜

 어두운 계열로 가져온점 참고해주세요 !

​


제품명 : 벨본 (VELVON)

크기 : 42*20.8*98.3mm

무게 : 50g

출력 : 10W~35W

배터리 용량 : 2600mAh

액상 주입 방식 : 측면 주입

팟 용량 : 5.0ml

코일 저항 : 0.6옴 , 1.0옴

디스플레이 사양 : TFT 컬러 스크린

충전 포트 : USB C-TYPE

충전 전류 : 5V / 2.5A

​


​

 베코라는 브랜드에서 출시한

벨본 (VELVON) 입니다.

​

6만원대의 가격답게

무려 2600mAh 의

빵빵한 배터리 용량에

팟에는 액상이 5ml가 들어갑니다

​

사용자의 하루 베이핑 횟수나

흡입을 얼마나 길게 하는지에 따라

 많이 다르겠지만

​

제 기준으로만 봤을때는

배터리와 액상을 한번 채워두면

적어도 이틀 정도는 사용가능해 보이네요.

​

5V / 2.5A 충전전류를 허용해

고속충전도 가능하긴 하는데

기기수명을 생각해

정속충전을 권장드립니다.


​

보통 다른 디바이스 들은

드립팁을 위생캡으로 먼지가

붙거나 하는걸 예방하며

청결을 유지 하는데

​

이 친구는 상단 부분을

완전히 다 덮어버리는 상단캡이

베이핑 할때에는 하단에 자석방식으로

상단캡을 붙여두고 흡입을

편하게 즐길수가 있습니다.

​


​

단점을 몇가지 꼽자면

박스형 특유의 불편하고

답답한 느낌의 그립감

​

그리고 맛 표현은 나쁘지 않지만

흡입압이 에어홀을 다 열어도

뻑뻑한 느낌으로 좀 갑갑합니다.

​

베코의 벨본 (VELVON)은

스펙과 위생을 중요시 하는

베이퍼 분들에게 좋은 선택이

아닐까 싶습니다.

​


제품명 : 아머프로 (ARMOUR PRO)

크기 : 82*39*16.5mm

무게 : 52g

최대출력 : 30W

배터리 용량 : 1500mAh

액상 주입 방식 : 측면 주입

팟 용량 : 3.5ml

코일 저항 : 0.6옴 , 0.8옴

충전 포트 : USB C-TYPE

​


​

포켓코리아 에서 출시한

아머프로 (ARMOUR PRO) 입니다.

​

슬림한 사이즈와 가벼운 무게를

자랑하는 제품인데요

​

둔탁한 벨본에 비하면

그립감은 좋고 스펙은 아래 이지만

​

사실상 요즘엔 어딜가나

C타입 충전이 가능하기도 하고

​

직접 사용하고 느낀게 0.6옴 으로 베이핑을

하루종일 즐겨도 1500mAh의 배터리가

전혀 부족하다고 느껴지지 않을만큼

하루는 그냥 넘겨 문제없이 사용 가능합니다.

​


​

드립팁 자체가 연초를 무는듯

얇고 적당히 길쭉하게 잘생겨서

무는감도 좋은데요

​

두께는 1.5cm 정도로

비슷한 사이즈 , 무게의

타 디바이스 들에 비해서

​

성능은 더 우수하고

4만원대 가격이라는게 가성비가

최고 장점이라고 생각이 들어요.

​

단점은 디자인의 개인취향?

음....아무리 생각을 해봐도

얘는 단점이란게 있는건지

솔직하게 잘 모르겠어요

​


제품명 : 말론 (Malone)

크기 :19*92*45mm

무게 : 89g

최대출력 : 35W

배터리 용량 : 2000mAh

액상 주입 방식 : 상부 주입

팟 용량 : 5.0ml

코일 저항 : 0.4옴 , 0.6옴

디스플레이 사양 : 더치 스크린

충전 포트 : USB C-TYPE

​


​

요즘 인기가 되게 많은 친구인

벱티오의 말론 (Malone) 입니다.

​

무게가 89g 인거에 비해

생각보다 가볍고 콤팩트한 그립감 이에요.

​

멋있는 크롬하츠 로고가 있는게

아주 매력적인 디바이스 입니다.

​



​

무엇보다 다른 브랜드 들과

비교를 해보면 고급스러움이

언박싱을 할때부터 느껴지는데요

​

가격은 7만원대 인데

비싸다고 느껴지지도 않을 정도로

우수한 성능과 맛표현 그리고

​

외관뿐만 아니라 디스플레이에

베이핑을 하게되면 나오는

흡입지속시간 , 연기 아이콘 이라던지

​

파이어버튼 , + - 버튼 으로 조작하는

메뉴 선택창 등등 디자인이​ 되게 고급스러워요

​


​

단점을 억지로 라도 꼽자면

잔기스 라도 생기거나

바닥에 떨군다면 마음이 너무 아프다는것,,

​

그 외에는 가격대가 조금 있다는건데

음.. 이정도 급의 성능 , 디자인 이면

돈이 아깝진 않네요

​


제품명 : 수파X3 (SUPA X3)

최대출력 : 20W

배터리 용량 : 1300mAh

액상 주입 방식 : 측면 주입

팟 용량 : 7.5ml(공팟),20ML(일회용)

코일 저항 : 0.6옴

충전 포트 : USB C-TYPE

​



​

스펙을 보시면서 이상한점을

눈치 채셨을건데요

이친구는 일회용 제품 입니다.

​

그런데 왜 가져왔냐고 하신다면

2 IN 1 하이브리드 시스템을

장점으로 꼽는 일회용 전담인데

​

이게 무슨 말이냐면

일회용 교체식 팟을 사용해도되고

공팟을 끼워 액상주입하며 일반

입호흡 전담처럼 사용해도 됩니다.

​

한손에 들어오는 상당히

콤팩트한 사이즈로

마감도 세세하게 잘 되어있어요

​


​

배터리가 1300mAh으로

어디서나 C타입 충전이 가능한 요즘

불편함 없이 사용할 정도인 용량인데

​

가격이 1만원대?

말도 안되게 가성비가 좋은데요

​

액상이 담긴 일회성 20ml 팟을

하나하나 다 베이핑 해봤는데

맛표현이 안좋은것도 아닙니다

​

타 일회용 제품들이랑 비교하면

훨씬 바디감 있는 향표현 , 타격감 이에요

​

이놈도 가격대비 단점이 있나 싶어요

아무리 생각해봐도 단점을 모르겠어요

​


​

오늘 이렇게 4종류의

전자담배 추천을 해드렸는데요

​

기기를 구매하시는 고객님들이

원하는 가격대가 있으실건데

​

제 포스팅을 보시고

각각의 스펙과 여러 장점들을

잘 비교해 보시고 취향에 맞는 전담을 구매해

현명한 소비를 할수있으시기를 바랄게요!

​

다음에 더 좋은 정보로 돌아오겠습니다

긴글 읽어주셔서 감사합니다

부평 만수르 전자담배

심장이 강한남자 장주먹 이었습니다.
