# 인천전자담배 만수르점 베놈 아스트로 MK3 입고! 스펙&사용법 정리

<!-- source: C 블로그.txt / section 4 -->

2025. 12. 31. 19:29 작성
제목=인천전자담배 만수르점 베놈 아스트로 MK3 입고! 스펙&사용법 정리


안녕하세요 반갑습니다잉

해가 쨍쨍한 오늘도

춥기는 더럽게 춥네요

출근길 퇴근길에 칼바람을 맞으면

얼굴이 찢어질것만 같습니다..

​

요즘들어 정보글만 작성하다가

오늘은 오랜만에 제품 소개를 하려고 합니다.

​

저는 입호흡 기기를 선택할 때

휴대성(무게, 크기)

그리고 성능과 구조(배터리, 에어홀) 등등

여러가지를 따지는 편인데요

물론 디자인도 마음에 들어야 하죠

​

좀 까다롭긴 한데

오늘 소개해 드리는 디바이스는

이 모든걸 만족하게 해준 친구입니다.

베놈 마크3 아스트로

VANOM MARK3 ASTRO


인천전자담배 입호흡 전담 추천

스펙

​

사이즈 : 25 * 89.6 * 34mm

무게 : 87g

배터리 용량 : 2300mAh

충전 : C타입 (5V2A 까지 지원)

출력 시스템 : 볼트 가변기기

팟 용량 : 5ml(레드,블랙팟)

베이핑 모드 : 오토, 버튼, 듀얼

재질 : 알루미늄, 스테인리스, 폴리카보네이트


구성품

​

아스트로 디바이스 *1

레드팟 *1 / 블랙팟 *1

사용자 메뉴얼 *1

​





인천 전자담배 베놈 아스트로 MK3

​

스펙을 보시다시피 배터리가 짱짱한데

그에비해 사이즈나 무게가 작고 가벼워

그립감이 아주 마음에 들었고

전체적으로 휴대성이 너무 좋아서

이 부분에서 일단 합격이고요

​

요즘 나오는 입호흡 전담들은

대부분 와트모드로 출력을 세팅하는데

이번 베놈의 아스트로는 볼트모드 라는점이

너무 매력적으로 다가왔습니다!

​


디스플레이​를 살펴보면

ASTRO로고, 현재 볼트값, 베이핑 모드

그리고 흡입횟수와 배터리 잔량

​

이렇게 한눈에 여러 정보를

확인가능했습니다

​

빠때리 잔량 UI가 뭔가 맘에들었어요

베놈답다고 느껴지는 디자인이네요

​


​

에어홀 조절바를

위로 올려 닫을수록

연초를 흡입하는듯 쫀쫀한 흡입이 되고요

아래로 내려서 열어줄수록

널널한 흡입압으로 조절이 가능해서

내 입맛에 맞게 조절하기 편했습니다.

저는 1/3 정도만 열어두고 사용해요

​

파이어 버튼은

코일에 젖은 액상을 증기로 바꾸어

흡입할 수 있게 기화를 해주는 역할을 합니다.

​

그 다음 기능 버튼에 대해 설명을 드릴건데

하나씩 차근차근 보면서 따라해보세요

어려워보여도 몇번 하다보면 자연스럽게

외우고 익혀질겁니다.

​

기능 버튼을 5번 닫닫다다닫 누르면

전원을 켜고 끌수가 있어요

​

전담을 사용하기 위해서

첫번째로 전원을 켜야 한다는건

아주 기본적인 것이죠잉?

3회 연속으로 누르면

현재의 볼트값 숫자가 깜박이는데요

​

그때 한번씩 눌러주면

0.1 단위로 올릴수있고

3.0~4.0V 까지 변경 가능합니다

​

장타나 연타 습관이 있는 분들은

낮게 설정해서 사용하시길!

5초이상 꾹 누르고 있으면

모드 변경창이 나타나요

그 상태에서 기능버튼을 누를때 마다

베이핑 모드가 변경되는데

​

오토(AUTO) : 아무것도 누르지 않고 흡입가능

버튼(BUTTON) : 파이어 버튼을 눌러야 기화작동

듀얼(DUAL) : 두가지 다 사용가능

​

본인에게 편한 방식으로 설정하시면 됩니다

​


듀얼(DUAL) 모드는

ABCs 시스템을 지원하는데요

​

오토드로우로 흡입하는 도중에

파이어 버튼을 누르면

기화를 멈출수가 있습니다.

​

이게 뭔소리냐 하는 분들이 계실것같아

좀 더 자세히 설명을 드리자면

​

대부분의 입호흡 전담은

오토베이핑을 할때

흡입센서가 사용자의 흡입을 감지해

기화를 하고 멈추고를 했기때문에

잔증기로 인한 결로가 생기는 문제가 있었죠

​

하지만 베놈 아스트로의

ABCs 기능을 사용해

중간에 기화를 끊고 잔증기를

깔끔하게 흡입할 수 있어

결로를 방지할 수 있습니다.

​


​

팟은 레드팟과 블랙팟

이렇게 두가지가 있는데요

​

레드팟은 향을 진하게 내고

단맛을 부스팅 해주는 팟이고

​

블랙팟은 전체적인 향을

밸런스있게 표현하는 팟입니다.

​

전 무조건 진한게 좋아서

무슨 액상이든 레드팟을 사용하고 있고요

​

경우에 따라 다르지만

과멘, 디저트는 레드

연초계열은 블랙을 추천해 드립니다.

​

​

레드팟을 사용해

마샤의 유자 액상을 시연해봤는데

확실히 향을 찌이이인하게 표현해주니

너무 맛있었습니다




​

디바이스 하단부에는

작은 나사 두개를 풀어서

배터리 분리가 가능하게 되어있는데

​

기기를 오래 사용해서 수명이 다했다던지

그런 경우에 새로운 배터리로 쉽게 교체 가능한

슬라이드식으로 체결이 되어있기때문에

​

그런 상황에 분리가 어렵고

어떻게 해야할지 모르겠다면

포스팅 마지막 저희

인천전자담배 만수르점 매장 주소로

방문하시면 상황에 따라 무상이나 유상

AS를 해드리니 언제든 방문해 주셔유

​


인천 전자담배 베놈 아스트로 MK3

​

베놈 아스트로 MK3

정말 좋은 제품이고 강력 추천 드립니다.

저도 이번 신제품은

하나 구매해서 사용해야겠습니다

​

긴 글 읽어주셔서 감사합니다

인천전자담배 만수르점

장주먹이었습니다

​



위베이프 전자담배 부평만수르점
인천광역시 부평구 장제로 162 1층 101호

인천 전자담배 만수동 만수르
인천광역시 남동구 담방로 77-1 1층 1호 인천 전자담배 만수동 만수르

두곳 다 한집입니다

가까운 곳으로 방문해 주셔요~!
