# 전자담배 방치는 고장의 원인 청소와 관리하는법 소소한 팁

<!-- source: B 블로그.txt / section 2 -->

・ 2025. 2. 14. 16:30 작성
제목=전자담배 방치는 고장의 원인 청소와 관리하는법 소소한 팁


안녕하세요!

만수동 만수르 동생입니다.

​

오늘은 좀 다른걸 가져와 보았습니다.

​

이미 나와 한몸이 되어버린 전자담배

악세사리 같은 느낌으로 생각하는 분도 계시죠.

​

의외로 입호흡이든 폐호흡이든

입분자 기준으로 사용하다

잘 안맞는다고 생각하거나

​

불편하다고 느끼면 연초로 금방

돌아가버리곤 하는데요.

​

그렇게 아무런 조치도 하지않은체

방구석 어딘가에서 굴러다니다

몇개월 많게는 몇년 방치되어

​

다시 시작하고 싶다고 그걸

들고오시는 분이 계십니다.

​



보통 키트로 폐호흡 입문하신 분들이

그런 경우가 많으신데요.

​

팟 디바이스의 경우

​

일체형인 모델이 많고

탱크 와함께 코일까지 한번에 폐기하면서

​

청소와 관리도 매우 수월합니다.

​

반면의 폐호흡 탱크같은 무화기들은

내부의 어떤 코일이 들어가는지

모르는 경우도 많지요.

​

처음에 들어있는것을 그냥 그대로 쭈욱 쓰다가

어떻게 바꿔야할지 무얼 사용해야할지 감도 안와서

결국엔 저희를 찾아와주십니다.

​

이번엔 베이포레소의 Gen200 키트를 대상으로

청소와 관리하는 소소한 팁을 드릴겁니다.

​

일반적인 유저 기준에서 쉽게 따라할수있게

설명해 드려볼게요.


지금부터 체크할 부분 그다음으로

간단한 청소와 관리하는

소소한 팁을 알려드릴겁니다.

​

기기의 전원이 들어오는지

먼저 배터리를 확인하셔야합니다.

​

너무 오래 방치되었다면 분명 방전이 되었을거에요.

​

베이포레소 젠200 같은 경우

18650 배터리를 2발 사용하는데

​

이런 외장형 리튬 이온 배터리는

한번 방전되는경우 전체적인

출력이 떨어지는 경우가 있는데요.

​

완충이 가능하다고 하더라도

꼭 한번 비교해본후 너무 빨리 달고

 올라오는 출력이 부족하다면

바로 바꿔버리는게 좋습니다.

​

일단 전원이 들어온다면 OK 겠죠?

고장만 아니라면 다행입니다.

​

다음으로는 위 사진처럼

무화기가 체결되는 부분인 접점부를 체크해주세요.

​

방치나 누수로인해 이물질이 굳어 있다면

닦아봐야 알수있는데요.

​

심한경우 녹이 슬어 도금이 벗겨져있을수 있는데

이러한경우 안전을 위해 폐기해주시는게 좋습니다.

​

여기까지도 오케이 라구요?

​

그렇다면 우선 모드기기는

멀쩡하다는걸 알았습니다.

​

이제 위에 올라갈 친구를 확인해 보아야겠죠?

​

.

​

.

​

.

​




이전의 액상이 어떤건지 알수없을정도로

경통에 착생된 정도가 매우 심하여

미지근한 물로 담가두었는데요.

​

녹아내린것 보이시죠?

​

아직 냄새가 참아있다면 깨끗한 물에

다시 담가두세요.

​

아무리해도 냄새가 지워지지않는다면

여분으로 들어있는 스페어 오링이나

경통으로 교체 하시면 됩니다.

​

불해와 재결합은 박스의 메뉴얼을 통해

구조가 나와있어 참고하면 더욱 편하실거에요.

​

교체가 불가능한 파츠가 냄새가 지워지지않는다면

사실상 새로운 폐호흡 탱크를

사용하시는걸 추천드립니다.

​

​



기존에 들어있는 코일은

그냥 궁금해 하지도 마시고

바로 버려주세요.

​

이것만큼은 별 방도가 없습니다.

​

코일은 원래 소모품 이며

이걸로 액상을 기화시키고 그게

몸속을 들어와야 하는데

​

당연히 새코일을 써야겠지요?

​


 GEN200 키트는 아이탱크라는

무화기가 구성이 되어있는데

​

GTi 코일을 사용합니다.

​

위에 올라가있는 탱크와 어떤 코일이 호환되는지

잘 파악하시는게 중요하겠네요.

​

전자담배 를 방치한다면 여러모로 귀찮아지니

평소에 조금만 더 신경을 쓴다면

깔끔하고 맛있게 오래 사용할수있어요.

​

액상이 늘러붙어 끈적거림을 없애기위해

알콜스왑을 사용해도 좋지만

가끔 구석진곳이 잘 안땋기도 합니다.

​

그럴땐 약국에서 쉽게 구할수있는 소독용 에탄올을

면봉에 뭍혀 닦아주시면 됩니다.

​

요즘엔 다이소에도 팔더라구요?

​

여기저기 안갈수 있어서 편했습니다.

​

전자담배를 방치하면 어떻게되는지

또 청소나 관리는 어떻게하는지

​

너무 심화하지 않고 소소하게 팁을 드려보았습니다.

​

당장은 아니더라도 알아두면 분명

쓸만한 일이 있을거에요.

​

만수동 만수르 동생은 이만 물러가겠습니다.

​
