# 인천전자담배 만수동 만수르 말론 실사용 후기

<!-- source: B 블로그.txt / section 1 -->

2025. 4. 10. 19:40
제목 = 인천전자담배 만수동 만수르 말론 실사용 후기


안녕하세요!

인천전자담배 만수동 만수르 동생 입니다!

​

피크닉 가기 정말 좋은 날씨인듯합니다

찌뿌둥한 몸을 일으켜

잠시 산책이라도 다녀오시는게 어떨까요?

​

잠시 자리에 서서 하늘을 바라보며

햇살을 느끼는것도 잊지마세요!



인천전자담배 만수동 만수르 말론 실사용 후기

오늘은 베이프컴퍼니에서 출시한

말론의 후기를 적어보려 합니다

​

포장부터 어마어마 한데요

패키징이 정말 압도적으로

잘 만들었다는 점은 빼둘수가 없겠습니다

​

한번 보고 가실까요?




인천전자담배 만수동 만수르 말론 실사용 후기

역대 기기들중에서도

가장 포장에 공을 들인 느낌이죠?

​

전자담배가 아닌 굉장히 고급진

그런 악세사리를 산 느낌을 줍니다

​

구성은 생각보다 단순해요!

말론 디바이스

0.6옴 팟(체결)

0.8옴팟

c타입 케이블

양쪽으로 여는 느낌이 두근두근 하더라구요

이런 제품을 선물 받는다면

저절로 기분이 좋아질것 같습니다



고급스러운 편지봉투도 있는데

요 안에 유저 메뉴얼등 보증서 그리고

스티커 등이 들어있어요!

실링왁스에 스탬프로 찍은듯한

디테일까지 아주 멋스럽습니다

​

실제 실링왁스가 아니라 고무 더라구요 ㅎㅎ

​




인천전자담배 만수동 만수르 말론 실사용 후기

​

일단 조금 큰 크기가 당황스러운

말론의 외관 입니다

​

마감이나  컬러감등은

상당히 신경을 많이 쓴것으로 보이는데요

​

겨우 7만원대의 전담이

이렇게 고급지게 만들어질수 있다니

이게 바로 가성비인가 싶더라구요

​

다만 크기가 좀 크기도하고

전체적으로 발라리안같은 그 형태에서

​

크게 다르지 않다는 점이 너무 아쉬웠습니다

​

요즘 샤로 출시하는 기기들은

왜 모조리 박스형인지..

​

개인적으로 입호흡 전담은

언제든지 편하게 사용할수 있도록

미니멀한 사이즈와 휴대성이

가장 중요한것같아요

​



인천전자담배 만수동 만수르 말론 실사용 후기

​팟 디바이스중 가장 큰 크기였던

발라리안 맥스와 비교해볼까요?

​

이젠 물러날때가 된것같습니다

더 큰녀석이 왔네요

​

두께도 길이도 넓이도 모두 더 크지만

말론은 그만큼 배터리 용량도 2000mAh로!

​

저희 인천전자담배 만수르네

매장의 모든 스텝과 손님들을 포함해

​

전담을 손에 달고 살다보니

하루정도는 충전 없이 사용할 수 있어야

사용할만 하겠죠?

​

하루를 넘기며 여유롭게 사용중인데

아직까지 배터리가 짱짱하더라구요

​



​

입호흡 전담 으로 최근 가장 애용하는 녀석인

아머프로와도 비교해보았습니다

​

배터리가 500정도 차이나는 만큼

크기도 차이가 있죠

​

다만 두께도 너무 압도적으로

차이가 나기 때문에

둘중에 구지 뭘 쓸거냐고 하면

​

전 그냥 아머프로 를 사용할것같아요

주머니에 넣기도 편하고

걸리적 거리지도 않으니

사실 1500도 하루이상 충분히 가거든요

​



인천전자담배 만수동 만수르 말론 실사용 후기

​

액상을 넣는 방식은

팟을 빼지 않고 위쪽에서

슬라이딩 방식으로 캡만 열어재끼면 되니

아주 편리하다는건 큰 장점이었습니다

액상을 넣을때 큼지막한 입구 만큼이나

역류하는 불편함 없이 잘 들어갑니다!

​


접기/펴기
인천전자담배 만수동 만수르 말론 사용 후기
동영상으로 종합적인 기능을 보여드리자면

​

팟이 정상적으로 잘 장착이 되면

pod connected 라는 영문이 뜹니다

​

​하단부의 큼지막한 LCD 덕분에

기기의 상태를 체크하기 좋기도 하지만

화면을 좀 줄이고 기기도 더 줄였으면

괜찮지 않았을까?

이런 생각도 좀 드는 부분이 있었습니다

​

메뉴에서 기능하는

퍼프수 초기화

출력을 조정하는 와트조절

흡입 방식을 설정하는 메뉴 외에

​

파이어 버튼 3연타시 버튼 잠금

4연타시 나이트모드가 있는데

​

크게 특별한 기능은 아니니 패스 하겠습니다

​



인천전자담배 만수동 만수르 말론 실사용 후기

​

직접 사용한 후기로

말론의 큰장점이라고 여겨지는건

누수가 거의 없다는 점인것 같습니다

​

팟 자체가 하단부에 에어홀을 두지 않았고

코일 교체방식이 아닌 팟 전체 교체 방식이다보니 진짜 누수가 거의 없습니다

​

사이드 에어홀 때문에 결로는 좀 낄 수 있지만

불편한 수준까진 아니구요

​

요즘 입호흡 전자담배 추천 기종으로

말론이 떠오르는 이유중하나가

이런부분인거 같습니다

​

최종적으로는 포장이 너무 압승이라

기억에 남는것 같네요


다만 맛표현적으로는 좀 아쉬운게

가장많이 먹어본만큼 차이점도 알기쉬운

다비도프를 사용했을때

​

단맛도 잘 나고 드라이하지 않았지만

액상 자체의 향이 좀 많이 죽는 느낌이라

개인적으로 이부분은 조금 아쉬웠습니다

​

물론 사용하는사람마다 느끼는 정도는

차이가 있기 때문에

크게 신경쓰이는 부분은 아니기도 합니다

​

이상으로 인천전자담배 만수동 만수르 동생의

말론 사용 후기 포스팅을 마치겠습니다

​

​크기가 좀 크다는게 조금 아쉬웠지만

누군가 에게는 큰 어필이 될수도 있을겁니다

실제로 박스형기기를 좋아하는 분도 많구요

​

실제 기기가 궁금하시다면

인천 전자담배 만수동 만수르네로 편하게 방문해주세요!

​
