# 서창동 전자담배 발라리안 팟 호환 가능한 베놈 팬텀 마크2

<!-- source: B 블로그.txt / section 3 -->

2024. 8. 6. 20:54작성
제목=서창동 전자담배 발라리안 팟 호환 가능한 베놈 팬텀 마크2

오늘도 후덥지근한 날씨입니다.

왠일로 잠까 해가 가려서 시원한가 했더니

아니나 다를까 곧바로 슬프게도

 그늘을 전부 가져가 버리더군요.

​


서창동 전자담배 에서 준비해본

팀 베놈 팬텀 MK-2 입니다.

​

디자인으로 보았을때는

라인이 너무 깔끔한데요.

저는 외관이 뚜렷한게 좋습니다.

​

잡았을때 뭔가 걸리는게있으면

너무 신경쓰이거든요.

그런점들을 비롯하여 제 눈길을 끌었습니다.

​

​



서창동 전자담배 에서 가져온

팬텀의 컬러는 총 4가지

​

프로스트 / 아이보리 / 블랙 / 핑크

​

입니다.

​

박스에 표기되어 있는 시그니처인

해골마크도 큼지막 하게 박혀있습니다.

작은것보다는 큰게 역시 좋군요.

​

팀 베놈 10주년을 기념하여 출시된

신경을 많이 쓴 녀석이라고 하네요.

발라리안 팟 도 사용할수 있는 모델입니다.

​

​


한 기기만 사용하는것이

질리는것을 대비 하였는지

작은 아이 치고는

많은 기능을 넣어두었습니다.

​

각 본체에 맞는 색상

다른부분 으로 포인트를 주고싶을때

 사용할수있는 교채용

 클리어 패널도 출시를 했죠.

​

저희 서창동 매장 도

다양한 느낌을 좋아하기때문에

저런 추가 상품은 마음에 듭니다.

​

 잃어버리거나 심한 스크래치

파손 에 대비하여 안심도 되구요.



서창동 전자담배 에서 준비한

베놈 마크2 구성품 입니다.

​

베놈 마크2 구성품

디바이스

스퀘어팟 0.6옴  1개

앞 뒤 패널 각 1개씩

510 드립팁

충전 케이블

조립 설명서

유저 메뉴얼

​

한국어 번역은 잘되어있고

보통 안봐도 아무 문제가 없지만

중요한점이 있다면

조립 설명서는 꼭한번

읽어보시길 추천드립니다.

​

버튼이 2개있는걸 확인할수 잇습니다.

위의 큰 버튼이 파이어 버튼이구요.

아래의 작은 버튼이 가변 버튼입니다.

​

가변버튼을 5회 눌러

전원을 키거나 끄실수있습니다.

​

3회 연속으로 누를시엔

0.1V 씩 변경되는데

최소 3볼트 에서 4V 까지 지원하고있습니다.

​

일반적인 입호흡기기 에서는 와트로 출력이되는데

베놈 마크2는 볼트로 출력이 됩니다.

​

출력에 따라 맛표현과 무화량이 달라질수있으며

낮을수록 부드럽게 강할수록 진하게 표현이 되겠습니다.

​

너무 값을 높히는 경우

코일의 수명이 짧아지거나 탈수있으니

취향에 따라 선택해주세요.

​


보통 입호흡 기기들은

공팟 만 분리가 되고 나머지는

신경을 쓸 부분이 없어서

​

다른걸로 적응을 했을경우

바꾼다고 해서 사용하는것에

큰 불편함을 느끼지 않습니다.

​

서창동 매장 에서 보인

베놈 마크2 도 사실

바로 베이핑 하는데엔 아무런 지장이 없습니다.

​

특이한 점이 있다면 본체를

분해 결합 할수있다는 것과

발라리안 팟 이 호환 가능하다는것

​

그리고 1600mAh 의 배터리입니다.

동력원의 용량은 나의 하루를 책임지기 때문에

아주 크게 다가올겁니다.

​

아무래도 발라리안 은  1200mAh에

맥스라 해도 1400mAh 이기에

역시 불안하기보단 여유로운게 좋기에

단맛을 끌어올려주는 발라리안 팟 을

쭉 사용하실분이 선택하셔도

나쁘지 않을것 같습니다.

​


분해도

​

전체 프레임, 배터리,PCB

,카트리지 프레임, 양면 패널

생각보다 그렇게 어렵지는 않습니다.

​

컴퓨터를 조립 하는것보다 훨씬더 쉽구요.

마치 내가 엔지니어가 된 기분을 느낄수도 있고

​

파츠 하나가 이상할경우 전체를 바꾸거나

새로 구매를 하지않아도 된다는

정말 큰 장점이 될것 같습니다.

​

물론 저희 서창동 매장 에서는

별로 어렵지않게 구할수 있죠.

​

다만 분해 조립시에는 꼭 전원을 끈상태로 해주세요

쇼트가 날 수 있으니까요.

​


​

전용인 스퀘어 레드 가 있지만

어느곳을 가도 항상 거의 있는

발라리안 팟 과도 호환이 가능합니다.

​

다른 기기의 카트리지가

호환가능한 경우는

굉장히 드물죠.

​

본인이 사용하는 게 없어

여러곳을 연락하고 서창동 매장을

찾으시는 분들도 상당히 많았습니다.

​

전작들도 가능했던 부분을 보아

제작사 에서 실용성을 중점 으로 잡고 있나봅니다.

​



레드 와 블랙 두가지 공팟이 있습니다.

부드러운 느낌을 원하신다면 블랙

 단걸 원하신다면 레드를 추천드립니다.

저항은 0.6옴 이며

액상 저장공간은 4ml 입니다.

​

젤로 처럼 위에 캡으로 막혀 있다면

사용할 수 없겠지만 놀랍게도

뻥 뚫려있어서 510 드립팁 과도 매칭이 좋습니다.

만족하거나 새로운 도전으로

다양한조합 을 찾을수도 있죠

​

심심하거나 안쪽이 비치는걸 싫어 한다거나

두꺼운 느낌을 좋아할수도 있고

출력도 마음에 들고 맛표현도 좋은데

팁하나 때문에 전체를 바꾸기엔

조금 투머치 같잖아요?

​

그런상황을 직접 겪은것 같이

서창동 전자담배에서 들고온

팀 베놈 10주년 기념 으로 출시한 만큼

팬텀 MK-2 는 심상치 않은 녀석이었습니다.

교체할수있는것도 많고



뭔가 가벼운 커스터마이징 을 하는것 같네요.

특히나 급하게 매장에서 찾을때 내가 사용하는

공팟이 없을때 발라리안 팟 을

구매하여 사용할수있다는게 너무 편리하죠

​

이정도면 소비자를 생각하는게 아니라

내가 편하려고 만들었어

라고 말할것 같은 느낌이네요.

​

​

​

자신만의 취향을 찾고싶으시다면

다양한 팟 시스템 에  하이엔드 모드기기

액상 까지 없는게 없는

만수동 만수르에 놀러오세요.
