# 구월동 전자담배 젤로맥스 팟 수명 현실적인 이야기 feat 교체주기

<!-- source: A 블로그.txt / section 9 -->

2025. 11. 25. 17:13 작성
제목=구월동 전자담배 젤로맥스 팟 수명 현실적인 이야기 feat 교체주기

안녕하세요

부평 전자담배 만수르 입니다

오늘은 다들 궁금하지만

재대로 말해주는 사람이 없는 주제

젤로맥스 팟 수명 이야기를 해볼려구요

​

구월동 전자담배 검색하다가

여기까지 오셨다면 일단 축하드립니다

​

아무리 못해도 일주일은 거뜬히

늘어나실거에요(농담)

​

​


​

사실 딱 잘라서 이야기 하자면

젤로맥스 팟 수명 뿐 아니라

모든 POD는 운빨이 아닌

사용자가 어떻게 쓰느냐가 다에요

​

하루만에 태워놓고 "불량!" 외치는 분들..

네 그 불량은 제품이 아니라

본인의 손이 불량이라 보시면 됩니다..

​

반대로 2주 넘게 멀쩡히 쓰는 사람도 있어요

그사람건 양품 , 내건 불량품이 아니라

사람이 다를뿐이죠

​

​


1)그래서 젤로맥스 팟 수명이

진짜 어느정도라고?

​

​

전담력 17년차 업력 12년차

그간 제가 본 케이스와 제 실사용 기준으로

사실상의 평균은 다음과 같습니다.

​

-일반 액상 (덜달고 무난하며 투명한 액상)

10~15일( 소모량 30ml)

​

-디저트/초달달 과일멘솔 액상

4일~7일(소모량 10~15ml)

​

-연타+장타+고출력+인내심 제로

(네 지금 뜨끔하신분?)

2~3일 (소모량 4~10ml 이내)

​

물론 이것보다 더 다양한 예시도 있지만

너무 글이 길어질거 같으니 이쯤 줄이고

​

그래서 누가 "젤로맥스 팟 수명 어때요?" 물으면

저는 이렇게 대답을 해요

​

베이핑을 사람답게 하시면 오래가고

숨쉬듯 연타하시면 당연히 빨리 탑니다.

그리고 단거 좋아하시면 어쩔수 엄서용..

라구요

​



​

사진에 보시면 새것과 어느정도 쓴것은

차이가 확연히 보이실거에요

저 은색이 검정색으로 변한건

탓다기 보다는 액상의 성분이 재로변해서

눌러 붙었다 라고 보시면 됩니다.

​

갑자기 왠 코일 이야기냐구요?

여러분이 궁금해하시는 POD에도

안에 다 저런 코일이 있거든요

​

지금은 다 포기하고 살고 있지만

저도 17년전 처음 전담에 입문했을적에

코일이 너무 빨리 타는게 너무 불만이었어요

교체하고 하면 이틀이면 본연의 맛이 안나고

이상한 맛이 났었거든요

​

그시절에 전담에 대한 정보는 지금보다 더 없었고

제가 다니는 매장들 역시도 크게 전문적이지 않아서

액상 한통 (그시절 20ml) 비우는데

막 5개~7개씩 코일을 바꿔야할만큼

교체주기가 빨랐습니다.

​

그리고 시간이 한참 지난 후에 알게되었죠

"아 액상이 이걸 크게 좌우 하는구나"

​

그리고 제가 그시절 쓰던 액상은

체리색 색소가 들었는데

일부 색소들은 단맛과 관계없이

또 쉽게 수명단축을 시킨다는걸

그때는 몰랐어요

​

​

​


​

2)젤로맥스 팟 수명 연장을을

방해하는 범인 3가지

​

첫번째

너무 달달한 액상

​

모든 액상은 슬러지 비율이 달라요

단맛이 쎌수록 코일에 캬라멜처럼 눌러 붙습니다

맛은 달콤하지만 고통받는 구조예요

​

특히 강력한 쿨링 액상들의 경우에

향료나 당류 비율이 높은 레시피인 경우가 많은데

이 경우 코일 킬러들로 유명합니다.

(핵심은 쿨링 강도라기보다 레시피 구성입니다)

​

또 쿨링 액상 좋아하시는 분들 가운데

강력한 타격감을 위해서 쓰시는분들은

더 강하게 타격감을 뽑으려고

와트 설정을 높게 해두거나

더 길게 흡입을 하는 경우가 많습니다

​

이경우 당연히 소모량이 일반적보다 많으니

(무화량이 많다는건 소모량이 많아진다는것)

(타격감이 올라간다는건 소모량이 많아진다는것)

(흡입이 길다는건 코일온도가 더 높게 올라간다는것)

​

더 빠르게 많이 슬러지가 생기고

그만큼 코일의 수명이 짧아집니다.

​


​

두번째 (연타+장타)

​

앞선 이야기에서 이어지는 내용인데

​

새걸로 갈고 처음 몇번정도의 베이핑의 맛은

정말 좋다는건 모두가 아실거에요

근데 리필을 한두번만 해도

맛이 많이 떨어지거나 타격감이 떨어져서

​

충족감을 채우려고 더 길게 흡입하고

더 자주 흡입하는 경우가 많습니다.

​

가차없이 기똥차게 계속 빨아대면

내부의 솜은 마르고 탄맛이 나오는거죠

​


​

세번째

처음부터 과출력 과호흡

​

새 POD는 새 엔진이랑 똑같습니다.

시동 걸자마자 레드존 찍으면

뭐 결과는 뻔하죠...

​

왜 이런말 들어보셨을꺼에요

"액상 주입후 5분있다 피우세요"

​

반은 맞는 말이고 반은 틀린말입니다

모든 회사의 POD는 구조는 비슷하지만

설계된 값은 다 다르고

​

사람마다 쓰는 액상이 다 다르기 때문에

그리고 사용하고있는 환경도 다르기 때문에

​

가장 좋은 방법은 5분정도 방치후에

바로 기기에 꼽지 마시고

기기와 연결되지 않은 상태에서

자연스럽게 흡입해주는것(공호흡)

​

5분이건 10분이건 그냥 방치해놓았다가

시간 된거 같아서

바로 기기에 꼽아서 흡입 땡기면

코일 내부에 아직 충분히 적셔지지 않은

특정부위가 있는 경우가 더러 있고

그때 그 부위만 살짝 타버리기 때문에

사용하면서 당연히 수명이 훨씬 짧아집니다

​

꼭 기억하세요

"방치후 공호흡 20번"

​

​


​

3)어떻게 해야

수명 연장의 꿈을 이룰수 있나

​

​

사실 가장 좋은 방법은

그냥 스트레스 받지 않고

최대한 자주 POD 바꾸는 겁니다.

​

하지만 그게 아니라면

다음의 내용들을 최대한 지켜주세요

​

-첫 주입후 5~10분 대기 후

꼭 공호흡을 해줄것

​

-되도록 단맛이 적은 액상을 쓸것

​

-너무 쿨링 쎈 액상에 의존하지 말것

​

-액상 잔량이 3/1 이하로 쓰지말것

​

-적당한 출력값 , 연타 , 장타 금지

​

끝

​

네 이게 전부에요

미신도 없고 그럴싸한 주문도 없습니다

그냥 이게 "기본"일 뿐입니다.

​

이렇게만 해도 젤로맥스 팟 수명은

자연스럽게 늘어납니다.

​

반대로 무시하면 쉽사리 숯이 됩니다

그때오셔서 "왜 캠핑장 냄새나요?"

하시면 저도 할말이 없습니다

​


4)교체 타이밍

다음과 같으면 이미 늦을대로 늦은겁니다

​

-처음엔 안그랬는데 점점 누수가 있다

-처음보다 단맛이나 향의 선명도가 떨어진다

-조금만 길게 흡입해도 약간씩 탄맛이 난다

-니코틴 타격감과 다르게 쎄한 타격감이 있다

-흡입이 답답해진다

-저장된 액상이 갈색이 아닌 거무티틱해진다

​

사실 이때되면 이미 늦은겁니다

​


​

한줄결론

​

사실 팟을 오래 쓰고 싶다면

어느정도 욕심을 내려두시고

물리법칙이랑 싸우지 말고

같이 가셔야 합니다

​

젤로맥스 팟 수명을 가장 좌지우지 하는건

내 베이핑 습관과 취향의 거울 입니다.

​

나같은 취향에 습관은

어떤 액상으로 대체할수 있고

어떤 습관을 바꿔야하는지

구월동 전자담배쪽에서

세팅이 고민되시면

궁금하신 분들은 그냥 들르세요

세팅은 뭐 30초면 잡아드립니다

​

똑똑하게 베이핑하시면

지갑이 좋아합니다.

​

지금까지 만수동만수르였습니다

감사합니다.

​

​


헬베이프 젤로 맥스 팟 0.6옴 3개 카트리지 공팟 v2 개선팟
만수르 베이퍼스
npay_plus_available
13,500원
필요하시면 만수르 베이퍼스 토어에서~~
