# ​베놈 아스트로 MK3 마크3 의 실사용기 위주 후기 부평 전자담배 만수르

<!-- source: A 블로그.txt / section 8 -->

​2025. 12. 31. 19:04작성

제목=​베놈 아스트로 MK3 마크3 의 실사용기 위주 후기 부평 전자담배 만수르

안녕하세요

부평 전자담배 만수르 입니다.

​

정말 오랜만에 만나보는 브랜드의 기기

오늘 한번 열심히 즐겨보려구요

간만에 돌아온 회사이다보니

진짜 반가운 마음이 컸습니다

베놈 아스트로 mk3

흔히 베놈 아스트로 또는 베놈 마크3

라고도 불리우는 이기기의 후기를

정리해보려합니다.

​

​

함꼐 보실까요!


​

부평 전자담배 만수르

베놈 아스트로 마크3 mk3 후기

​

한국 시장에서 한국의 기술력을 바탕으로

기기의 개발단계부터 완성까지 해내는

그런 회사가 아주 소수 있는데

그중 하나가 바로 이 회사입니다

​

저희 만수르네는 부평 전자담배 사용자들이

좀 젊은층이 많다보니

아직 잘 모르는 분들도 계시긴 하지만

​

벌써 10년차정도 되는 내공이 있는 브랜드라

오래토록 전담을 사용해온 분들이라면

아주 친숙하기도 하실겁니다.

​

저도 반가워서 바로 뜯어본

베놈 아스트로 MK3 후기

지금 시작합니다.

​

바쁘신분들은 제일 아래로 가셔서

영상보셔도 됩니다!

그리고 엄청난 꿀팁도 제일 아래 남길게요!

​

다른 입호흡 전자담배 추천 글이 궁금하시다면

위 포스팅 참고하시면 될거 같습니다!

​



베놈 마크3

​

​

모양 그 잡채가

요즘 일반적으로 보아왔던

여타 기기들이랑은 차이가 좀 있습니다.

​

사실 요즘엔 박스형 전담들만 많이 보다보니

아 원래 이런게 맞나 싶으시겠지만

17년정도 이바닥에 있던 저로써는

사실 요즘이 가장 기기들이 마음에 안들긴해요

​

진짜 주머니에 편하게 넣고

피우는게 전부이자 숙명이자 제 역할인

왜 기기들이

왜 쓸모 이상으로 점점 커져서

지금처럼 필요도 없는 뻥스펙에

휴대하기도 힘든 입호흡 기기들이 많아졌는지

개인적으로는 좀 마음에 안드는 편입니다

ㅋㅋㅋㅋ

​

​



​

1.베놈 아스트로 mk3 첫인상

​

그런 의미로써

약간 레트로로 회귀한 느낌이 드는

이번 MK3의 전체적인 쉐입은

약간 두껍다는점을 배제하면

개인적으론 정말 마음에 드는 모양 입니다.

​

그립과 휴대성 모두 살린 디자인

​

워낙 디자인이라는 부분에 대해서

큰 의미를 가지고 제작을 시작하는 회사라

베놈이베놈 하는구나 그런 생각이 들었어요

​


베놈 아스트로 마크3

​

2.베놈 아스트로 mk3 주요스펙

​

✅배터리 용량 2300Mah

✅사이즈 25mm x 89.6mm x 34mm

✅무게 87g

✅오토흡입모드 / 버튼 흡입 모드 / 듀얼모드

✅고급스러운 알미늄 재질

✅전용 팟 0.6옴 두가지[레드팟,블랙팟]

✅액상 저장 5ml

​

​




​

​

사실 사이즈를 보자면

꽤나 그럴싸한 녀석 입니다.

​

실용성이 꽤 넘쳐나는 사이즈에 무게감

대신 배터리 용량은

하루를 풀로 쓰기에 아주 적합한 수준

제가 정말 헤비 스모커인데

제가 사용하기에도 충분한 용량이었어요

​

액상 저장은 5ml 로

진짜 헤비스모커분들이 아니라면

하루에 1번 혹은 2번만 채우면되는

아주 넉넉한 용량이라는 점도

꽤 크게 어필이 되는 부분입니다

​



​

3.베놈 마크3 다른기기와 비교

​

수치상으로 사이즈 비교가 좀 안가실거 같아

요즘 많이 사용하는 기기들과

MK3의 크기를 비교해봣습니다

​

특히나 젊은 사용자가 많은 부평쪽 씬에서는

좀 크기가 커도 한멋짐 하는 말론이

판매량이 높기는 한데

사실 주머니에 넣고다니기가

좀처럼 빡센게 아니거든요

​

전담은 기기만 들고 다니는게 아니라

액상도 꼭 같이 챙겨다녀야하기 때문에

주머니의 사이즈 사정을 고려하지 않을수 없어요

그런측면에서는 확실히 실용성이 뛰어납니다

​


4. 주요기능

​

예상치 못했지만

볼트모드를 메인으로 하고 있는 디바이스

​

물론 와트라는게 사실

결국 볼트를 얻기위해 거쳐가는 과정이기 때문에

그리고 진짜 세밀하고 여러가지로 저항을 변경하며

그 값이 확확 바뀌는 타입의 기기가 아닌 이상

그냥 기본 볼트모드로 사용하는것이

훨씬 더 사용자들에게 쉽다는 점

​

제가 처음에 습관처럼

파이어버튼 3번 눌러서 파워조절을 할려고 했으나

실패

​

아래 작은 버튼 3번으로 변경하는거더라구요

전원 온오프도 작은버튼 5번

​

위에 큰 버튼은 진짜 그냥 베이핑 할때만

ㅋㅋㅋㅋ

​

Previous imageNext image
​

5. 베놈 아스트로 마크3 전용 팟

​

전용팟은  0.6옴만 두가지 가지고 있고

여타 다른기기들과는 느낌이 좀 다르긴 한데

​

MK2때 시작된 이 요상한 행보는

뭐하는짓이지? 라고 생각할수 있긴하지만

​

레드팟은 단맛 위주의 성능

블랙팟은 단맛을 좀 줄여주고

향을 위주로 올려주는 성능으로

​

기기 하나로 여러 취향의 사람들을

커버할수 있다는 장점이 있습니다

​

물론 저희처럼 매장 입장에서는

재고가 늘어나니 좀 짜증나긴...킁...

역시 보법이 좀 다른 ...

​


​

6. 여러분은 몰랐을 잡기술

아스트로 mk3 숨겨진 포인트

​

언젠가부턴가 모듈형에 집찹하게된 이 회사

이번 기기에서도 그 모듈형을 택했는데

이전 MK2처럼 졸라 모듈형은 아니고

약간 모듈형 입니다.

​

필요한 부분만 바꿀수 있는

​

​

Previous imageNext image
별렌치를 이용해서

아스트로 하단부를 분해해보면

​

​



​

​

사진처럼 배터리 모듈을 탈거할수 있어요!

​

그래서뭐??

라고 생각하신다면 진짜 큰 오산입니다.

​

요즘 입호흡 전들이

출력이 쎄지면서

배터리의 수명에 따른 출력 저하가

진짜 빠르면 6개월이면 오기도하고

​

자극적인걸 좋아하는 한국인들 습관과 맞물려

풍족함을 너무 일찍 잃기 때문에

그때부터 만족도가 떨어지는 상태로 써야해서

사실 좀 애매하거든요

​

그럴때 아스트로 MK3 처럼

배터리를 교체할수있는 방식이라면

장기적인 사용 측면에서

진짜 아주 좋은 타입인거죠!

​

할줄 모르시는 분들은

저희 만수르 전자담배 오시면

해드릴수 있습니다!

​


베놈 아스트로 mk3 직접 사용해본 후기
​

간단하게 동영상으로도 후기 올립니다!


​

​

7.마무리

​

워낙 화려하고 필요이상의 고스펙들이

넘쳐나는 지금의 시장에서

우리 모두가 다 그런 기기들을

선호하는건 아니죠.

​

당장 저만해도

네모난 박스형들을 손에 쥐고 있는것보다

이 베놈 아스트로 MK3를 손에 쥐고 있는게

훨씬 더 안정성있고 편하니까요

​

사실 시대를 역행하는 이 유행은

유난히 한국에서만 그렇고

세계적으로 입호흡 기기는

무조건 첫번째가 휴대성에 초점이 있습니다

이제 새로운 기기들을 만나보실 차례 입니다

​

휴대성 , 안정성, 실사용 만족도를 놓고 볼때

아스트로 mk3는 충분히 선택할만한

가치가 있는 기기 입니다.

​

실물이 궁금하시다면

지금 인천 부평 전자담배 만수르네로

바로 달려오세요!

​
