# 인천 전자담배 만수동만수르 폐호흡 액상 vct 바닐라 타바코

<!-- source: A 블로그.txt / section 2 -->

2024. 7. 26. 18:19 작성
레퍼런스2

제목=인천 전자담배 만수동만수르 폐호흡 액상 vct 바닐라 타바코

VCT

바닐라커스터드 타바코

​

안녕하세요

인천 전자담배 만수동만수르 입니다

​

오늘은 오랜만에

폐호흡 모드기기 액상을추천드리려 하는데

뭐 오래토록 이 블로그를 봐온 분들에겐

한개도 새로울거 없는 그 액상이지만

언제나 새롭게 시작하는 분들에게

초점을 마추는 저이니

오래된 찐구독자 분들은 살포시

다음글을 읽으셔도 좋겠다고 생각하는 바입니다

​



​

​

​

시간은 대략 약 10년전으로 거슬러 올라가서

지금처럼 다채로운 액상들이 존재하지 않았고

그시절 우린 헤일로 토르크가

세계관 최강자인줄 알았던 시절로 거슬러 올라가는데

​

굉장히 전자담배에 지금보다도 더 진심이던

나의 찬란하고 젊고 아름다웠던 그시절

좀 더 색다른 맛을 찾고 싶어서

침흘리고 다니던 그때

​

우연찮게 시도해봤던

연초맛+바닐라향의 매력에 빠져버려서

그렇게 제조아닌 제조를 하며

여러 유저분들과 비율 이야기를 나누고 했었는데

​

그러다 어느날 혜성같이 나타났던

이 LIFEVAPES의 뷔씨티를

먹고 있는지가 벌써 6년..

아니 7년? 얼마나 됏지

솔직히 이젠 기억도 안난다는 것이다..

​

그렇게 까막히

한 1천병 가까이 먹었을 이녀석을

오늘 추천드릴려고 합니다

​
순전히

​

너의 취향이 아니냐? 라고 말한다면

평소같으면 할말이 없었겠지만

이건 절대로 반박할수 있다

​

왜냐면 폐호흡시장이 붕괴된 지금도

한달에 적잖게 팔리는 액상이

바로 이 VCT 6MG이고

​

나를 포함한

우리 인천 전자담배 만수동만수르네

단골분들중에는 벌써 몇년을 이걸 먹고 있어서

다른걸로 바꾸고 싶지만

바꾸지 못하는 그런 현실에 살고있는

안타까운 유저들이 많이 있다는 것이다

​

이녀석은 말그대로 디저트맛 연초로써

바닐라 커스터드와 담배향 그리고 오크향

등등등 각종 향료들이 범벅되어서 만들어지는

굉장히 쌈빡한 녀석이다

​

단맛이 없진 않은데

과일맛처럼 입안을 축축하게 만드는 단맛도 아니고

연초의 떪떠름함은 없지만

고유의 약간의 쓴맛이 있어서

그 단맛을 상쇄시켜 주기 때문에 더 좋아요.

​


​

​

누군가는 그저 탱크에 먹기도 하고

요즘은 팟디바이스가 있어서

폐호흡용 팟디바이스에 먹기도 하고 하지만

​

개인적으로 VCT는 무조건 드리퍼에 먹어야한다

그것도 하이드로와의 조합이 가장 최상이다

라고 생각을 하는 바이다

​

물론 어디에 먹어도 좋지만

굉장히 딥한 오크향과 바닐라향이

드리퍼에서 잘 어우러지기 때문이다

​

아직 그냥 폐호흡 탱크로만 vct를 접해본 분들은

그동안 따듯한 맥주를 마셨다고

표현해주고 싶은 심정이다

​

진짜 탄산 가득하고 짱 시원한

역전할맥같은 맛은 드리퍼와의 조합에 있다

​



​

​

요즘은 때아닌 메쉬 바람이 살짝 불어서

OMC R2 같은 RBA로도 가끔 먹어보는데

생각보다 이쪽에서의 맛도 탁월한 편이다

​

단맛이 쭉 빠진다고 할까나

그리고 부드러운데 타격감이 있다고 할까나?

​


​

메쉬빌드는 참 하기가 어렵다기 보다는

잘 맞는 액상을 찾기가 어렵다는 표현이

저한테는 오히려 잘 맞는거 같아요

​

멘솔과일이나 이런걸 안먹다 보니

한정적인 디저트류나 노멘솔 과일중에

얘네들과 잘 맞는걸 찾기는 좀 어려운 편이죠

​

그나마 VCT는 잘 맞는 편이라 다행입니다!

진짜 무적이구나 넌?

​


폐호흡 액상 추천 VCT
​

짧게 영상으로 남겨보았습니다.


​

​

목넘김까지 함꼐 얻고

조금더 딥하고 무거운걸 원하시는 분들은

6mg를 추천드리고

​

조금 더 바닐라의 단맛을 좋아하는 분들은

3mg를 추천드리고 싶습니다.

​

제가 입문자부터 고급자까지

이 액상을 다 추천해보았는데

다들 좋아하시더라구요 !

​

​

지금까지 인천 전자담배
만수동 만수르였습니다
감사합니다.
