# 부평 전자담배 만수르 적나란 말론 전담 사용 후기

<!-- source: A 블로그.txt / section 7 -->

2025. 9. 9. 18:00 작성
제목=부평 전자담배 만수르 적나란 말론 전담 사용 후기

안녕하세요

부평 전자담배 만수르 입니다.

​

요즘 새로운 고민거리가 생겼습니다.

자고 일어나면 계속해서 왼쪽 모가지가 아픈

이상한 통증이 생겼는데요

자면서 얼마나 모가지를 뻣뻣하게 하는진 모르겠지만

매일 아침 일어남과 동시에

왼쪽으로 돌아가지 않는 모가지를 원망하는것도

하루이틀이지

​

베게의 문제인지

뭘 베도 잘때 편안함을 잘 못느껴서

지금까지 사본것만 한 20개는 되는데

그나마 좀 쓸만했던 녀석을

오래동안 써서 그런지 다 망가진것인가

아님 내 머리통이 갑자기 무거워진것인가

​

정말 좋은 베게 아는분 계시면

추천좀 부탁드립니다 ㅠㅠ

​

​

​


말론 전자담배 사용 후기

​

뭐 디자인 하나로 요즘 주가를 올리고 있는

뱁티오의 말론이라는 녀석이 있습니다.

​

영락없이 졸라 큰 크기임에도 불구하고

별로 게의치 않아 하며 구매하시는

분들이 많은 모습을 보고 있자면

초큼 신기하기도 하고...

​

아무래도 부평 지역 자체가

젊은 층들이 많다보니

이런 디자인이

잘 먹히는 느낌적인 느낌?

​

근데 왜 만수동 매장에도 겁나 찾지?;

​


​

솔직히 젊은 친구들이

충분히 좋아할만한 요소들을

잘 엮어 넣었다는 점은

부정하긴 어렵습니다.

​

그동안 나온 전담중에 가장 박스가 화려한

7만원대의 가격에 30%는 차지할거 같은

사치 그잡채의 패키징

​

그리고 심플한 블랙까지


MALONE-브러시드 실버

2000Mah의 배터리 용량

89g의 무게감

19mm x  92mm x45mm의 좀 큰 크기.

​

​

모티브는 아마 크롬하츠였던거 같은데

브러시드 실버 색상이 이 기기의 컨셉과

가장 잘 어울리기 때문에

바로 내가 겟해서 사용하고 있는데

초큼 크기가 커서 손이 잘 안가는건 사실

​

그런데 기기가 좀 큰건 사실이지만

손에 들어왔을때 그립감이나

사용감이 나쁘진 않다는점도 사실

​

​


뱁티오 말론 전자담배 LCD 설명사진


​

기기 전원을 켜면 전면부 하단에 있는

대형 LCD 화면에서 저작권 문제가 없는지 궁금한

크롬하츠 문양이 뱅글뱅글 돌아가는이펙트가  있는데

​

남녀노소 구별하지 않고

대부분의 저희 손님분들은

이걸 보면 상당히 고급스러움을 느끼곤 합니다

​

이미 이순간

기기의 성능이나 크기 무게 등등은

전혀 고려하지 않는 눈빛을 발사하기 시작

다른 기기들을 보여줘도

보지도 듣지도 않는 이상현상이 발생

​

킁...


​

​

그래

기기의 성능이 뭐가 그리 중요하리

여러분 이정도 가격에 이런 멋짐

이 바닥에 그닥 많지 않습니다.

​

기왕이면 간지나야한다 싶으면

그냥 따지지 말고 말론 쓰세요

ㅋㅋㅋ

​

사실 기기적으로도 꽤 좋아요

요즘은 워낙 상향표준화 된 시장이기 때문에

팟 디바이스들 나쁜 애들은 별로 없습니다

​


​

​

전용팟은 0.4옴과 0.6옴 두가지로

굉장히 극단적인 선택지가 있는데요

​

0.6옴 스탠다드 팟은

꽤 강려크한 입호흡으로 사용할수 있고

입홉중에서는 가장 뛰어난 무화량 입니다.

​

0.4옴 부스트팟은

사실 당연히 맛적으로도 졸라 쎄질수 밖에 없는

그런 얍삽한 전략이 끼어있는 저항대인데

​

주의해야 할점은

아무리 한국형 액상들을 위해서 만들었다고 해도

워낙 변종이 많은 국내 액상들의 점도 때문에

너무 묽은것들은 되도록 0.4에서는

절대로 사용하지 마시라고 권장드리고 싶어요

​


​

​

가장 아쉬운 부분이 이부분 인데

기기의 사이즈 대비 전용팟의 저장 용량이

5ml 밖에 안된다는 점

​

최근 비슷한 시기에 출시된

마이팟 프로를 기준으로

7.5ml 이상 충분히 들어가고도 남을만한

그런 크기임에도 불구하고

상당히 협소하다는 부분이

약간 사용자로서 부족한 후기 중 하나

​



​

​

그래도 다행인건

리필하는 방법이 어렵지 않다는점

​

구지 팟을 빼내지 않고도

그냥 기기에 꼽아둔채로 뚜껑 열어서

바로 넣을수 있는 방식이기 때문에

너무나 다행입니다.

​

생각보다 무화량이 상당히 좋아서

5ml가 굉장히 작게 느껴졌어요!

하루에 한번만 넣고 쓸수있는

그런 전담은 아닙니다

(이건 순전히 내 기준)

​


말론 전자담배 잔량확인 방법

​

​

옆면의 상단부로 잔량을 확인할 수 있는

윈도우가 있기는 한데

약간 무용지물의 느낌입니다.

실눈 뜨거나 눈 한쪽 감고 보기 전까진

잘 안보였어요.

​


​

반대편으로는 각종 기능을 변경하고

와트를 변경등을 할때 사용할

작은 버튼 두개와

​

베이핑할때 누를 큰버튼 한개

(3 연타는 버튼 잠금)

(5번 연타는 전원 온/오프)

(4번 연타는 나이트모드)

​

그리고 그 위에 슬롯은

흡입압 조절 바

​

전체적으로 작동법이나 이런 부분은

어렵지 않고 사용하는데 불편하지 않았습니다!

흡입압 조절이 미세하지 않다는 점이

개인적으로 단점으로 느껴지는 후기

​


​

​

성능적으로는 온도가 뜨겁게 느껴지지 않고

좀 낮게 느껴지는 타입이었습니다.

​

0.6옴치고 온도는 좀 낮은 느낌인데

무화량은 잘나오는 특이점이 있어요

​

여러분이 가장 걱정할만한 누수는

사실 뭘써도 누수 잘 없는 저이긴 하지만

아무것도 모르고 디자인 때문에 말론을 구매하시는

우리 입문자 분들이 잘 쓰고 계신거 보면

누수는 거의 없다고 봐도 무방합니다.

​



부평 말론 전자담배 호환 드립팁

​

​

​

드립팁도 일체형이 아니라 변경 가능하니

개인개인의 취향에 맞춰서 변경해볼수 있어요!

​


​

​

대부분의 분들이

어떤 기기를 사야할까 고민을 많이 하시는데

사실 팟디바이스 시장은

진짜 엄청 상향 표준화되어 있어요

​

맛표현적으로 각각 기기들마다의 장단점이 있을뿐

나쁜 기기들은 없다고 봐도 무방합니다.

​

말론 역시도 제가 사용해보면서

오늘 이렇게 후기를 남겨보는데요

디자인이 예쁘다는건 큰 장점

크기가 제일 크다는건 큰 단점

​

그것빼고는 칭찬할것도 깔것도 없이

요즘 기기들의 평균 수준이고 아주 준수합니다

​

지금까지

부평 전자담배 만수르였습니다

감사합니다.

​
