# 전자담배 입호흡 폐호흡 차이 뭐가 다를지 완전 구분해드립니다 만수동만수르

<!-- source: A 블로그.txt / section 5 -->

2025. 11. 23. 16:47작성
제목=전자담배 입호흡 폐호흡 차이 뭐가 다를지 완전 구분해드립니다 만수동만수르


​

안녕하세요 만수동 만수르입니다.

​

입호흡 기기 찾으세요?

폐호흡 기기 찾으세요?

​

전자담배를 처음 시작하면

대부분 제일 처음 막히는 부분이 여기서 부텁니다

​

사실 대부분의 일반 유저분들은

특히 처음 입문하는 분들은

더더욱 무슨 소린지 모르는 말입니다

​

어디선가 들어본적 있는거 같기도 한데

정작 입호흡 폐호흡이 정확히 뭐가 어떻게 다른지

정확히 설명해줄 사람이 없으니

답답할수밖에 없습니다

​


​

그래서 오늘은

이 입호흡 폐호흡 차이를 검색해본 여러분들이

이글 하나만 읽어도

어떤 셋팅을 선택해야 할지

방향성을 잡아드리도록 하겠습니다.

​

특히 이 두가지는 가장 극명히 갈리는건

연무량의 갭이 심한데

시각적으로 바로 느끼게 해드릴게요

​

조금 깊고 길수 있지만

이해하시기 쉽게 정리해볼게요!

​

​

1.핵심개념

2.액상의 차이

3.무화량

(동영상첨부)

4.많이 물어보는 질문

5.그럼 나는 무얼 써야되나?

​


일반적인 사이즈의 요즘 mtl 기기들

1.핵심 개념부터 정리

​

입호흡

(MTL - Mouth to lung)

​

흡입방식은 일반 연초처럼

입에 힘을주어 쪽 빨아서

입에 머금은 후 그다음 넘기는 방식

​

특징은

비교적 타격감이 강하게 느껴지고

실제 담배를 피울때와 느낌이 비슷한

흡입감 이기 때문에 이질적이지 않음

​

적용 타입은

일반적으로 팟디바이스나

사이즈들이 좀 작은 입홉 전자담배

코일 저항이 0.6 - 1.2옴 사이의

낮은 출력대의 기기들

​

현재 한국에서 유행하고

여러분이 들어보셨을법한

95%기기들은 입홉 전용입니다

​

그럼 어떤게 폐홉?



폐호흡 전자담배 해머오브갓 200w

​

​

폐호흡

(DTL - Direct to lung)

​

흡입 방식에서부터 다른데

입에 힘을주어 쪽 빨아들이는게 아니라

크게 숨을 쉬듯 공기를 최대한 흡입하여

입에 머무르지 않고 바로 폐로 들이마심

​

특징

일단 무화량(연무량)이 엄청 많습니다

목넘김은 상대적으로 부드러운 편

VAPE 라고 불리우는 이쪽 장르는

"향을 즐기는 문화로써"

​

아니 이런것도 있어?

이런맛이 날수 있어?

라고 느낄정도로

​

더 풍부하고 다양한 액상이 많습니다.


​

​

주로 사용하는 디바이스들은

탱크형이나 서브옴 탱크를 쓰는

모드기기들이고

코일 저항이 보통 0.3옴 미만으로 낮고

70-200W 높은 출력을 사용하며

에어홀이 풀개방되어 있어서

공기를 충분히 딥하게 같이 흡입하는 방식

​

요약해보자면

​

구분

MTL(입홉타입)

DTL(폐홉 타입)

코일 저항 종류

높은편 (0.6~1.2옴 틍)

낮음 (0.15~0.3옴 등)

출력

낮은 출력(10~35W)

중 ~고 출력(60~200W)

에어홀 타입

작고 좁으며 타이트함

넓고 길게 개방감이 큰편

드립팁

얇은 형태들이 대부분(510타입들)

넓은 구경 (810타입들)

​

​


2. 액상의 다름

​

사실 해외에서는 다른점이 잘 없는 편인데

한국에서만 유난히 비율로 확연하게 갈리는데

​

MTL(입홉용) 액상은 보통

PG 비율이 더 높거나 5:5 비율이며

니코틴 농도가 9MG 혹은 0.98% 이상

​

DTL(폐홉은)보통 vg가 더 높음 (60%~70%)

니코틴 농도가 3mg~6mg 정도

​

두가지는 같은 니코틴 농도일시에

무화량이 엄청 많기 때문

흡입시 한번에 들어가는 양이 많기 때문에

체감되는 니코틴은 몇배는 강하게 느껴집니다

그래서 니코틴 수치가 낮습니다

​

이 두가지 액상은 사진에서 보시듯

완전히 각각 분리가 되어있고

절대적으로 각각 맞는 기기에 넣어서

각각 올바르게 사용되어야 합니다​

​

3.무화량​

​

​


접기/펴기
전자담배 무화량 입호흡 폐호흡 차이
​

​

위 영상처럼 기기 크기는 비슷해도

서로 아예 다른 수준의 연무량인걸 볼수 있어요

​

사실 심플하게 들고다니면서

편리하게 쓰고 싶다면

무화량은 좀 포기해야 합니다.​

​



​

​

물론 완전 번외로 사진처럼

폐홉인데 입홉보다 기기보다 작은 경우도

있기는 합니다만 ..

​

이거까지 다 설명하려면

진짜 너무 글이 길어지고 설명할게 많으니

번외로 두는 걸로 ㅠㅠ


​

4.많이들 물어보시는 질문

​

Q1.

입호흡 기기로

폐호흡처럼 쎄게 빨면 안되나요?

​

네 물리적으로는 물론 그냥 있는 힘껏

쎄게 빨아재낄 순 있지만

있는힘 다해서 발바닥까지 빨아도

기기 자체의 설계 문제가 달라서

폐 만큼의 무화량은 안나옵니다.

​

오히려

타격감이 너무 과하게 쎄지거나

과열로 인해 코일 수명이 줄어들거나

과유입으로 액상 튐 , 누수 등 문제가 생깁니다

​

반대로 폐호흡 기기로 입을 하면

에어홀이 너무 커서 쪽 빨아 재끼는

호흡이 절대 안됩니다.

뜨겁기도 합니다.

​

​

​


​

​

Q2.

초보자는 뭘 써야 정답인가요?

​

사실 정답은 없습니다.

면허 처음 땄다고 좋은 차 못타는거 아니듯

무엇으로 입문을 하느냐는 문제가 되지 않아요

​

한참 모드기기가 유행일땐

무화량 많은 폐호흡으로 입문하는 분들이

입호흡으로 입문하는 분들보다

5배는 많았습니다.

​

지금은 그 유행이 반대로 되어있는

상황일뿐이구요​

​


​

​

5.글을 정리하며

​

전세계 시장과 좀 다르게

한국 시장의 입호흡은 좀 특이합니다.

우리는 다른 나라의 시장과

좀 기이하게 다른편 입니다.

​

이렇게

극명하게 무언가가 딱 나뉘어 있는것도

우리나라가 가장 심한거 같아요

​

어떤 선택을 해야할지 어려우시다면

연초 느낌처럼 무화량은 적당하지만

타이트하고 쫀존한 흡입이 좋다면

입호흡으로

​

아주 풍부한 무화량과 시원시원한 흡입감

그리고 풍부하고 놀라운 맛들을 즐기고 싶다

그렇다면 폐호흡으로

​

무엇을 선택하시던 두가지 모두 좋으며

대부분 오래 쓴 사용자들중에는

두가지를 병행해서 쓰는 사람이 많아요

저 역시도 마찬가지 입니다.

​

아 글을 다 읽었는데 이해는 했지만

뭘로 시작해야될지 도저히 모르겠다

​

그렇다면 매장으로 달려오세요

직접 체험해보고 테스트 해보시면

확실히 어떤걸 해야할지

알게되실거에요!

​

​

지금까지 인천 전자담배

만수동만수르 였습니다

감사합니다.
