# 인천 전자담배 만수르 유웰 발라리안 맥스 나와부러써

<!-- source: A 블로그.txt / section 11 -->

・ 2023. 2. 13. 18:16 자성
제목=인천 전자담배 만수르 유웰 발라리안 맥스 나와부러써

안녕하세요

만수동만수르 입니다.

​

꿈을 꾸는것 같은 일주일 정도의 시간입니다.

무언가 비몽사몽인거 같고

아프거나 문제가 있진 않지만

맑고 깨끗한 정신상태는 아닌것 같은

머리속이 한참 뒤섞여있는 그런 상태

​

봄이왔다는건가.


유웰 발라리안 나와부러씁니다. 인천 전자담배 만수동 만수르

1.외형을살펴봅니다.

2.C타입과 비교

3.액상잔량확인

4.가변기능

5.전용공팟

6.바쁘신 분들을 위한 동영상

​

한정판이라는 이름의 색깔놀이와 디자인 놀이로

한참을 우려먹었던 그녀석의 후속작

V2도 아니고 넥스트도 아니고

심지어 맥스라는 이름을 갖은

신작 유웰 발라리안 맥스가 출시되었습니다.

​

지난해 엑스포때 구경해보고

먼가 보로 디바이스같은 느낌을 주었었고

크기가 커진긴했지만

어마무시한 액상 저장용량을 보여주었던

이녀석을 기다리고 있었지요.

​



유웰 발라리안 맥스

​

​

우리도 기계 잘만들어!!

​

유독 팟시스템 이전에는

주무기가 아토마이저밖에 없었던

UWELL이라는 브랜드의 이미지는

몇번의 요상한 박스기기들을 내보내곤

기계 브랜드는 아니라는 이미지가 강했던

부분이 없지 않아 있었습니다.

​

사실 뭐 크게 별거 없었던

그냥 심플 is good 이었을 뿐인

칼리번의 예상외의 성공에서부터

국내 팟 디바이스 시장에서는

꽤나 대단한 인정을 받으며 커왔고

지금은 거의 독점을 하고 있을 정도로

몇년만에 우리나라 시장에서는

엄청난 성장이 있었습니다.

​

물론 이 모든 근원의 힘은

BALYLIAN ......

​



​

​

분명 이전 패키지와 크게 다를것 없는

박스구성과 모양새였습니다.

재활용일수도 .. 아님 느낌이 비슷하라고..?

​

The Last Station

베이퍼들의 종착역이라는 뜻인지 ..

이 발라리안 맥스가 시리즈의 마지막 이라는 뜻인지

어쨋든 대단한 포부가 느껴지는 바입니다.

​

인천 전자담배 만수동 만수르가 리뷰하는

발라리안 맥스 지금부터 자세히 알아보겠습니다.

​

​



​

1.외형

​

상당히 심플함을 잔뜩 갈아넣은

이번 MAX 모델을 처음 만난 기분은

어라 이렇게 컸었나? 그런 기분이었는데.

솔직히 사이즈는 초큼 큰 편입니다.

​



유웰 발라리안 맥스 옵시디언 블랙

​

한손에 착하고 감겼었고

그냥 주머니에 넣기도 큰 부담이 없었던

이전 C타입을 떠올려 보자면

한손에 잡기에 뭔가 전투적인 느낌이 드는

이 MAX라는 녀석은 많이 벌크업을 한 기분입니다.

​

감이 잘 안오시는 분들을 위해서

비교를 한번 해보자면

​



​

​

2.C타입과 다른점은요?

​

수치상으로만 보아도

유웰 발라리안 맥스라는 이름이 아깝지 않게

꽤나 육중해진 모습을 볼수 있습니다.

​

물론 쓰기 불편할 정도의 크기는 아니지만

그렇다고 쓰기 편할 정도의 크기도 아니기 때문에

이 부분에서 호불호는 갈릴것으로 생각이 됩니다.

​

다만


​

크기가 커진만큼

스팩자체의 큰 변화가 생겼는데요

전용 공팟의 액상 저장용량은 5ml

배터리의 용량은 1400mah로

분명히 더 커지고 늘어났습니다.

​

이전 발라리안의 1250mah / 3ml의 수치가

올데이 베이핑을 하기에 부족하지 않았던

그런 스팩이었는데 더 커져부러쓰니

우리는 조금 더 편리하게 쓸수 있겠죠?

​

​

자 이제 업그레이드 된점들을

더 정리해볼게요

​



​

3.액상 잔량 확인창

​

 실눈뜨고 봐도 잘보일정도로

엄청나게 커다란 잔량 확인창이 생겼습니다.

디자인을 헤칠수 있을정도의 구멍크기인데

전혀 그런 느낌도 없고

아주 시원시원해보이는 잔량창 때문에

더이상 POD를 뽑아서 남은 량을 봐야하는

그런 불편함은 없어졌습니다.

​


​

​

이번 유웰 발라리안 맥스는

이전 버전을 거의 그대로 계승한 부분이 많아서

POD의 형태도 비슷하고 액상 주입방식도

상단부 슬라이딩 도어를 열어서 넣도록

쉽게 만들어져 있습니다.

​

이건 예전부터 생각했지만

편리하게 정말 잘 만들었다 .

​


​

뭔가 화려하고 방패무늬 같은게 있었던

LED 인디게이터의 모양이 변경되었습니다.

그냥 심플하게 짝대기 하나로.

​

그런데 여기는 한가지 비밀이 숨어있어요.

업그레이드판 인만큼 그냥 지나칠 수 없는

바로바로바로바로바로바로

​




​

4.가변기능

​

발라리안 맥스부터는

파이어 버튼 3번을 연타로 누르면

빨강 <3.2v> , 파랑 <3.4v> , 초록 <3.6v>로

바로 파워를 조절할수 있는 능력이 생겼습니다.

​

물론 구지 없어도 되는 기능이긴 하지만

신형이니까 뭐라도 있어야되서 넣었나..

우린 대부분은 그냥 초록색에 놓고 쓰겠죠.

​

코일이 빨리 타는게 싫은 분들은

빨강색에 두시면 되겠습니다만

답답한건 자신의 몫.....

​

​



​

5.전용공팟 그리고 코일

​

공팟의 경우에는

이전 공팟과 큰 차이는 없어보이지만

용량이 5ml로 늘어난점

​

그리고 드립팁이 분리가 된다는 점...

이 부분은 누군가에겐 꼭 필요할수 있는 부분이라

참 잘했다고 말할수 있겠습니다.

​


​

그리고 0.8옴짜리 신규 코일[기본구성]이 추가되면서

이제 1.0옴 , 0.8옴 , 0.6옴

이렇게 3가지 타입의 코일을 사용할 수 있는

괴물같은 기기가 바로 유웰 발라리안 맥스가 되겠습니다.

​

물론 모든 코일은 이전 버전인 C타입등과도

모두 호환되기 때문에 걱정할거 하나도 없는

그저 발라리안 공화국 그잡채.....

​

​

​

영상으로도 준비해보았습니다!

​


​

다음은요?

설마 LAST나 THE END

이런거까지 나오는건 아니겠죠..??

​

이제 그만 해먹고

완전 다른 기기가 나왔으면 하는 바램도 있습니다만

색깔놀이나 디자인 놀이는 아니고

완전 업그레이드 판으로 나왔기 때문에

초큼은 반가워 했었습니다..

​

이번에도 큰 성공이 있길 기원하며

지금까지 인천 전자담배 만수동만수르였습니다

감사합니다.

​

​
