# 인천 전자담배 만수동만수르 우리의 소개를 시작하지

<!-- source: A 블로그.txt / section 12 -->

・ 2022. 4. 7. 14:47 작성
제목=인천 전자담배 만수동만수르 우리의 소개를 시작하지


안녕하세요

인천 전자담배 만수동만수르 입니다.

​

오늘은 기기나 액상에 대한 리뷰가 아닌

오랜만에 저희 매장 소개 한번 하려고 합니다.

내소개를 하려고 하니 살짝 부끄러워지는

그런 경향이 없지않아 있지만

시작해보겠습니다 ㅋㅋㅋ



오래토록 사랑받은

인천 전자담배 만수동만수르

​

작디 작은 도시 인천 만수동에서

취미이자 생업으로 시작했던 전자담배

이제는 어느덧 10년차 매장이 되었습니다.

​

물론 저 말고도 인천지역에는

10년이상 된분들이 더 계시지만

저희 역시도 많은 비바람을 이겨내고

굳건히 한 지역을 지키고 있는

매장이 되었습니다.

​

가장 즐거운 일을 직업으로 삼고 있다는게

얼마나 행복한 일인지

스스로 체감하며 살고있어요.

​

​



특별함 그리고 최소2등

저 역시도 업주이자 유저로써

지난 14년간 전자담배를 사용해왔습니다.

그러다보니 유저로써 그리고 업주로써

전자담배에 대해서는 자연스럽게

많은 정보와 지식을 얻게되었고

전문성을 갖출수 있게 되었습니다.

​

어느덧 저희는 저희만의 브랜드를 담은

해외의 유수한 브랜드들과 합작하여

액상이나 기계를 제작하기도 하며

많은 유저분들꼐 소개드리고

다양한 활동들로 이어나가고 있습니다.

​

인천에서 최고의 매장이라고

건방지게 말은 못하지만

​

"최소한 2등은 되며  가장 특별한 매장이다"

라고 말할수 있는 자신감이 있습니다.

​

​



유웰 발라리안부터 하이엔드까지

입문자부터 고급유저까지

우리만의 차별성

​

저 역시도 일반 스틱형으로 시작을 했고

유저일때부터 취미로 모으기 시작했던

수많은 MOD 디바이스들은

지금 저희 인천 전자담배 만수동만수르를 대표하는

정체성이 되어있습니다.

​

때문에

입문하는 초급자들에게도

그리고 닳고 닳은 고인물 유저들까지

오로지 저희만이 가지고있는 정보와 전문성

그리고 발라리안이나 각종 디바이스들로

평범하지 않은 새로운 녀석들을 만나실수 있습니다.

​


인천 전자담배 만수동만수르만의

잔기술

​

디바이스를 좋아하다보니

자연스럽게 해부하고 고쳐보기도 하고

고가의 하이엔드들을 구매한 유저분들께는

그래도 그 값에 알맞은 서비스를 하고 싶어

공부하고 연습해온 수리방법들은

지금도 저희에게는 큰 자산이 되어있습니다.

​

해외에 본사를 둔

하이엔드 브랜드 제품을 쓰는데 있어서

가장 걸림돌이 될만한 것들 중 하나인

각종 기기의 고장을 대처하기 위해

​

완벽하게 100%는 아니어도

국내에서 할수있는 모든 수리는

저희 인천 전자담배 만수동만수르에서는

자가로 직접 모두 처리하고 있습니다.

​

이부분만큼에서는

저희만의 특별함과 기술력이 있다고

자부하며 지내오고 있습니다.

뿌이

​



구라치다 걸리면

손모가지 날라간다

-만수동만수르 사훈-

​

매장을 운영하면서

친절이라는 모토도 중요하지만

그보다 더 깊게 생각하고 중요하게 생각하는건

"최소한 구라는 치지말자"

그생각으로 달려왔습니다

​

그런 성격이 그대로 입혀서

지금의 색깔이 되었습니다.

​

오래된 제품을 새제품이라 말하지 않고

온라인상에 잔뜩 홍보된 제품에 대해

확실히 검증하고 정말 좋은지 나쁜지

그것에 대해서는 충분히 씹고뜯고맛보고

 정확히 평가해서 충분한 값어치가 있는것만

전자담배추천 해드리는 편입니다.

​



현 전자담배씬에서 최고의

파워블로거

인천 전자담배 만수동만수르

​

구독자 약 1만명

일평문 방문자 약 1만명

​

이 작은 도시에서

유동인구도 없는 이곳에서

우리가 보유하고 있는 잔기술과

다양한 상품군을 보여주기 위해서

그래서 선택하게되었는 만수동만수르 블로그는

언 10년이 되어 파워블로거로써 자리매김을 했습니다.

​

때문에 제품에 대해서는

최대한 엄격하게 평가하고 리뷰를 적고

누가봐도 그저 돈주고 만들어낸

매장홍보용이나 제품 홍보용

게릴라성 방문기나 사용기가 아닌

​

제가 직접 사용하고 느껴보며

발행해온 발자취들이 그대로 남아있는

블로그 입니다.

​

요즘은 소비자들이 진짜인지 가짜인지

금방 알아채니까요!

​

저희는 돈받고 포스팅도 적지 않고

돈주고 포스팅도 적지 않습니다.

​

수많은 구독자들이 봐주는 공간이기에

정확한 정보전달을 위해 노력합니다.

​


월마감 만수르리스트

​

사실

시작할땐 카톡으로 오는 문의들에 대해서

일일히 액상을 나열해드리는게 너무 힘들어서

월초마다 작성하기 시작했던

입호흡 액상 순위나 폐호흡 액상 순위 리스트는

어느덧 나름 구독자를 만드는 힘이 되었습니다.

​

구라없이 홍보없이

매달 한달간 가장 많은 사랑을 받고

또 언제나 사랑을 받는 녀석들을 적는

월 마감 액상순위


​

​

취미이자 생업인 이 전자담배에

있는 힘껏 진심인 편이기 때문에

최대한 솔직하고 가장 정확한 리뷰로

지금까지 그리고 앞으로도

이어나가도록 하겠습니다.

​

지금까지 인천 전자담배

만수동만수르 였습니다 감사합니다.
