# 발라리안 C타입 인기인 이유는 인천 전자담배

<!-- source: A 블로그.txt / section 6 -->

2021. 3. 24. 19:57 작성
발라리안 C타입 인기인 이유는 인천 전자담배

안녕하세요

인천 전자담배 만수동만수르 입니다.

쥴에서 시작된 CSV 전자담배 시장이

이렇게 오래갈줄은 몰랐는데

생각보다 롱런하고 있으며 그속에서도

유독 조명받고 있는 녀석이 있으니

긴시간동안 누적된 사용법과 장단점들을

소개드립니다.

​

​


발라리안 C타입 인기인 이유는

인천전자담배 만수동 만수르에서

알아보도록 하겠습니다

SE 입고되었습니다.

1.크기 및 배터리용량

2.전용 팟

3.전용 코일

4.다른 기기와의 비교

5.씨타입과 기존버전 비교

​

처음

출시될때 한국대리점에서 말했던

"그동안 중 가장 진화된 기기가 나왔다"

이때까지만해도 뭐가 그리 대단한가

더군다나 이때까지만 해도

발라리안 C타입 디자인처럼

이런 네모난 모양이 유행하는게 아닌

​

엑스팟 프로나 avp pro등등

스틱형이나 차키같은 디자인이 유행할때라

살아남겠나 했었지만

​

 인기를 이어갈수있는 이유는

특유의 단 맛 부스팅능력과

하나에 액상 한통가까이 비워내버리는

코일 수명까지 바로 이런 면들이

​

​

깨끗하게 맑게 자신감 있어하던

유통사의 말대로 전성기를 누리고 있습니다.

​


SE 버전

SE 버전 입고완료

​

신제품이라고 하긴 좀 그렇고

1.5버전정도라구 생각하면 될듯한

​

우선

기능적으로 크게 변화된건 없기에

전체적으로 설명을 드리고

젤 아래 기존과 새버전의 차이를

한번 알려드릴게요!


그래서 뭣이 중한디

​

요즘에서 막 입문하려 하시는 분들도

어떻게들 소문을 알고 찾아오시는지

워너비템이기도 하지만

​

정확한 특색은 잘 모르시는것 같아

오늘 몇가지 적어드려 보려 합니다.

뭐가 중한지

한번 알아보도록 할게요!!

그리고 발라리안 C타입 SE와

구버전을 비교도 해볼게요

​

저렴한가격의 국내정품

구매팁도 알려드립니다!

​


1. 첫번째 장점 배터리 용량과 크기

​

두께는 고작 17mm

전체적인 길이는 92mm

한손으로 고이 잘 접어서 들수있는 녀석

​

그런데 이 아이는 1250mah의 배터리로

헤비한 사용자들에게도 맞춤형이기 때문에

추천 드릴수있습니다.

​



2.두번째 액상팟

​

전용팟은

총 4ml의 액상 저장이 가능하기에

작은 크기에 비해 넉넉한 주입이 가능하고

무화기 대신 팟을쓰는 CSV 전자담배 답게

저렴한 가격에 교체를 할수있다는 점도

장점 중 하나

​

이런 부분은

긱베이프 위넥스 스타일러스나 위넥스 K1

베이포레소 PM40등등의 아이들처럼

요즘엔 보통 다 비슷한 형태라

특별하다 말하긴 힘들지만

정말 특별한 부분은 지금부터 시작입니다.

궁금하시죠?

​


3.세번째

발라리안 C타입 인기인 이유는

액상 주입법

​

이거를 빼서 뒤집어서 열어서

 이렇게 저렇게

어렵고 복잡하고 쑤셔넣고 삐져나오고

​

액상 넣는 방법은

이런 불편한 단점들을 모두 보완해낸

이게 사실 별거 아니지만

개인적으로 추천드리는 이유 중 하나

복잡한 모든 과정 없애버리고

그냥 상단에 뚜껑을 슬라이딩으로

밀어 열고 넣기만 하면 끝

​


발라리안 C타입 전용코일

4. 네번째 코일

​

0.6과 1.0옴 두가지 코일을 사용합니다.

정말 단 맛 부스팅 능력이 뛰어나기 때문에

달달한걸 좋아하는 분들에겐

맞춤형 입니다.

​

연무량 역시 많아서

시각적인 재미또한 느낄 수 있습니다.

​

이 발라리안 코일에는 한가지 비밀이 있는데


​

안쪽을 보면 그림과 같이(똥손이라 지송합니다)

좁아지는 구간이라 안쪽에서 만들어진 증기가

모여져서 올라오기 때문에

더더욱 맛이 진하게 전달됩니다.

​

그리고 유웰 발리리안 C타입은

코일의 수명 역시

굉장히 길다는 평가가 많습니다


5.다섯번째 장점

미세한 흡입압 조절

​

아마 입호흡 그리고 폐호흡

이런 이야기를 들어보셨을거에요

​

전자담배는 크게 이 두가지로 나뉘게 되는데

흡입압만큼은 미세하게 조절이 가능하기 때문에

두가지가 모두 가능합니다.

폐호흡 액상은 못써욧!


이것이 바로

​

이런 다양한 장점들이 존재하며

관리 방법과 사용법도 쉬운 전자담배가

바로 유웰 발라리안 C타입

근데 Valylian이면 발리리안 아닌가..

​

​


다른 기기와 비교



발라리안SE 그리고 pm40 avp pro

사실 모두 비슷하지만

​

그래도 인기가 가장 많은건

발라리안 C타입 입니다.

그리고 입에 무는 드립팁 부분이

와이드 형태가 저는 좀 불편한 편이라

이렇게 얇고 둥근모양인것도

한몫을 했다고 봅니다.

안쪽에 결로가 껴서

좀 자주 닦아야 하는건 단점...

​

그래도

워낙 많은곳에서 취급하고 있기 때문에

그만큼 소모품 수급도 쉽기도 하고

무게나 크기나 여러가지 측면에서 봤을때

추천 할만한 이유가 많습니다.

​


여기서부터는

발라리안 C타입 소개 및 비교

​

서두에 말씀드렸듯

씨타입이 출시되었습니다.

기능적으로 크게 변화된점은 없지만

외형의 페이스리프트가 있었습니다

​

컬러는

기존 골드와 그린 블랙 외에

로즈골드 / 실버 / 네이비

3가지 색상이 추가되었습니다.

​




로즈골드 / 실버

​

새롭게 선보이는

 로즈골드와 실버 컬러 입니다.

디자인적으로 다른 변화가 있었습니다.

​

특히 개인적으로 네이비를 상당히 기대하고 있지만

실버역시 굉장히 예쁩니다.

​

그냥 민들맨들한 외관이 아닌

헤어라인 처리가 되어있어서

좀더 고급스럽고 멋스러운 느낌을 줍니다.

​




발라리안 C타입 비교

​

디자인 외에 기능적인 부분은

충전 단자의 변화가 있다는 부분만 있습니다

​

구버전은 5핀이고

 명칭 그대로 충전 방식이 변경되었으며

이름은 유웰발라리안SE 입니다.

​

기존에 코일이나 팟 역시

바뀐것 없이 동일하게 사용이 가능 합니다.


접기/펴기
유웰 발라리안 C타입 SE 비교
영상으로도

SE와 비교해보았습니다.

​

글로 죙일 떠든것들을

영상으로 짧게 담았습니다.


발라리안 C타입

발라리안 C타입 인기인 이유는

인천전자담배 만수동만수르

​

리뉴얼된 SE 발라리안 C타입 그리고

기존 버전을 비교해보고 몇몇 장점과 사용법을

공유해보았습니다.

​

아마도 리뉴얼까지 된 마당에

당분간은 쉽사기 인기가 식진 않을거같아요

​

지금까지 인천 전자담배 만수동만수르였습니다.

마지막으로

댓글에 구매팁도 남겨드릴게요!

​

​

​
