# 폐호흡 전자담배 모드기기 액상 베이커스톤 케라디 치즈밀크 외 후기

<!-- source: A 블로그.txt / section 4 -->

2024. 8. 27. 17:58작성

제목=폐호흡 전자담배 모드기기 액상 베이커스톤 케라디 치즈밀크 외 후기

안녕하세요

인천 전자담배 만수르 입니다.

뒤늦게 자격증 시험을 하나봤습니다.

부모님께서 필요하시다고 해서ㅋㅋㅋㅋ

오랜만에 일주일정도 작심하고 공부하는데

와 아직도 암기도 할수있구나 하고

스스로가 얼마나 대견했는지 모른다..

​

실습형 시험이라 몸이 더 힘들긴 했지만

간만에 간단한 자격증 시험하나 붙고

자존감 뿜뿜하고 있는 중인것이다.

그래서 문득 그런 생각을 했다

이래서 예전 어떤 상사분이 한자시험을 보시고

그렇게 행복해하는 표정이셨구나

아니 뭐 난 그날 그 상사분이

복권에라도 당첨이 된줄 알았다

하지만 이건 또 다른 묘미가 있는것이란걸

뒤늦게라도 알게된 나도 이제 그 상사처럼

나이를 먹은 꼰대란 이야기...

​


​

폐호흡 액상

베이커스톤 케라디치즈밀크 외 후기

​

입호흡 액상으로 한번 소개드렸던

베이커스톤 디저트류 액상 시리즈들에 대해

포스팅을 남겨보려고 한다

​

최근 나온 디저트류중에서

가장 맛있는 시리즈라고 할수있고

심지어 모드기기 즌자담배가

너도 나도 손에 졸라 큰 기기 하나씩 들고다니며

여기저기서 용가리 뿜뿜으로

마치 하이닉스 공장에서 나오는 굴뚝 연기마냥

뿜고 다니던 바로 그 때의 그

모드기기가 판을 치던 그시절로 거슬러 올라가도

손가락안에 꼽을수 있을 정도의

맛이기도 해서 꼭 추천드리고 싶은

맛이기도하다

​

왜 그시절엔 안나오고

뒤늦게 나와서 이러고 있는건지

만든 놈한테 따져묻고 싶지만

다행이도 요즘 폐호흡이 다시 관심받는

그런 시즌이 오고 있는거 같아서

그나마 좀 다행이라고 생각하는 바이다.

​

자 그럼 나뿐만 아니라 우리 직원들도

그리고 만수르네 수많은 폐호흡 유저들도

졸라 사랑에 빠진 베이커스톤 시리즈

후기 작성해보도록 하겠다.

​



​

​

바나나 치즈밀크와

케라디치즈밀크

크림블루베리파이

3종류이다.

​

딱 이름만 들어봐도

미국 코쟁이 형아들이 쓸거같은 이녀석들은

멘솔 0%인 노멘솔류 디저트 이며

크림류들 이지만 느끼함이 적고

밀크향이 있지만 고소함이 강한

아주 이국적인 녀석들이다

​

사실 디저트라는게

지금이나 밥먹고 커피숖가서

밥값보다 더 비싼 빵조가리들을 먹으며

오늘밤 인스타에 올릴 사진들을 찍는

그런 문화가 생겼지

​

한국에서는 정말 생소한 류이기도 하고

우리가 알고 있는 디저트라고 해봐야

달고나나 피카츄 돈까스정도이기 때문에

한국형 디저트는 거의 없는 관계로

수입에 의존할수 밖에 없는 시장이기도 하다

​

피카츄돈까스맛을 액상으로 만들 용자가 있다면

꼭 나에게 연락바란다

내가 열심히 팔아줄것이다

물론 팔릴지 안팔릴지는 나는 모르는 일이다

​

​

​


​

우선 케라디치즈밀크

​

케라디가 뭔가 했더니

자주색을 띤 참마 같은거라고 한다

우리에게 익숙한건 타로 아이스크림 할때

그 타로가 되겠다

​

나는 타로아이스크림이

타로라는 사람이 만든건줄 알았는데

이제보니 그 아이스크림의 주재료가

타로라는 고구마류의 채소??라는게

좀처럼 믿기지 않고

작은 충격을 받은 바이다

​

인도네시아나 말레이시아 등등에서는

일본처럼 이 케라디(타로)를 케이크나

크래커 마카롱 등등에 주로 사용해서

간식들을 만드는게 많다고 하는데

한국에선 정말 흔하지 않은것이다.

​

​

​


​

​

개인적으로는

이 정체모를 Keladi 라는게 들어간

치즈밀크가 세가지중에 가장 맛있다

​

달달하기도하고 뭔가 은근히 고소하기도하고

느끼함과 달달함의 밸런스가 아주 잘잡히고

향의 포화도가 엄청나서

흡입할때 내뱉을때 모두 꽉찬 맛을 보여주는

대단한 녀석이다

​

진짜 모드기기 시즌에 이녀석이 나왔다면

우리 인천 전자담배 만수르네서

엄청난 인기를 끌었을거라고 생각한다

​

디저트 성애자들이 좋아하는건 다들어가있다

치즈와 밀크 아이스크림까지

​


​

두번재는 바나나 치즈 밀크다

​

솔직히 전자담배 모드기기 폐호흡 액상으로

바나나는 빠질수가 없는것이다

​

주로 말레이시아나 인도 필리핀 미국등등에서

많이 수입되는 폐호흡 모드 디저트류 액상들은

그들이 실제로 먹는 디저트들에서 파생되기 때문에

당연히 바나나는 빠질수가 없는

아주 달큼한 과일중 하나이기 때문이다

​

물론 우리도 피카쥬 돈까스 맛을 만들어 낼수있다

우리가 먹던 디저트이기 때문이다

하지만 판매가 될지는 알수가 없다

​

각설하고

이 역시도 디저트 성애자라면 상상할수 있고

원하는 모든 맛이 다 들어있다

​

케라디 치즈밀크보다는 약간 더 크림향이 강하고

단맛의 장르가 좀 다르다

좀 부드러운 단맛이라고 해야되나?

이 바나나 치즈밀크에 대해서 후기를 적으려 할때

한참을 고민했다

​

이걸 뭐라고 글로 표현하는게 좋은건가..

혹시 잘익고 맛있는 바나나를

켈로그 콘프로스트와 같이 우유에 말아서

먹어본적이 있는가 모르겠지만

​

딱 그때 그 우러난 우유국물과 바나나를

같이 씹어먹을때 그때 그 맛과 느낌인데

안해본 사람들이 더 많을거 같아서

약간 고민을 했던것이다

​


세번째는 크림 베리 파이

​

그나마 오늘 후기를 쓰고있는

3가지중에 좀 익숙한 맛이다

​

과거에도 이런 류의 액상들은 좀 있었고

진한 블루베리 향에 크림 , 그리고 빵맛이 범벅된

딱 머리속에 떠오르는 그맛인거다

​

예전에도 우리 인천 전자담배 만수동 만수르네서도

이런 액상들의 평가가 좋았다

​

위에 두가지가 좀 부드럽고

자극이 덜한 디저트류라고 한다면

이건 확실히 베리류의 강한 향이 있어서

더 자극적인 맛으로 느껴진다

3가지중에 가장 향이 쎄기도 하고

당연히 맛도 좋다

​


​

​

폐호흡이 너무 침체된 시장이라

기기도 액상도 신규가 나오는 비중이 적고

그에따라 모드기기를 좋아하는

나 조차도 심심한 상황이다

​

오죽하면 코모도나 에볼루션을

벌써 5년넘게 쓰고있고

​

싱글 rda가 거의 출시가 안되고 있으니

하이드로 이후에 좋은걸 찾지 못하고있다는

그런 난감한 상황까지 진행되고 있는것이다

​

그래도


​

우린 열심히

드리퍼들을 준비하고

폐호흡 액상들 하나하나 시연을 위해서

지금도 모드기기 전문점으로 노력중이니

언제든 맛보고 싶다면 방문하길 바란다.

​

지금까지 인천 전자담배 만수동 만수르였습니다

감사합니다.
