# 누수없는 전자담배 유웰 딜런 인생기기 추가합니다 만수동만수르

<!-- source: A 블로그.txt / section 3 -->

레퍼런스3
・ 2024. 10. 24. 17:34 작성

제목=누수없는 전자담배 유웰 딜런 인생기기 추가합니다 만수동만수르


유웰 딜런 팟시스템

​

사실 이 유웰에 대해서는

하고 싶은 이야기가 너무도 많다

할말은 많지만 하지 않겠다

손꾸락만 아프니까

​

어쨌든 이 좋은 기기를

의지의 대한민국은

동방예의지국 대한민국에선

한강의 기적 대한민국에서는

​

정식적으로 유통이 되지 않는다는것

이게 진짜 아이러니하고 어이가 없다는것이다

​

그렇게 살지마라 니들

​


​

이녀석을 만난지도 어언 5개월

​

어느덧 손에 항상 들고다니는

가장 중요한 기기중 하나가 되었다

​

솔직히 맛표현이나 뭐 이런건 다 둘째치더라도

굉장히 인상적인 사이즈와 사용감이 좋다

​

별다른 기기들이 추가적으로 필요 없을정도로

상당히 좋다는것이다

​


유웰 딜런 누수 없는 전자담배
​

​

그리고 이 말도안되는 EM 시스템이라는것

​

기기와 결합되면 사용하지 않을땐

알아서 팟 내부에 코일로 들어가는 쥬스홀을 차단

그래서 사용하지 않을때 생기는 과유입을 업애주고

때문에 누수가 없다는것.

​

그리고 흡입함과 동시에 쥬스홀을 열어주고

흡입이 끝나면 완벽하게 또 다시 닫아주는

그런 시스템이 이 딜런에 달린 기능이다

​



​

​

뭐 사실

나는 개인적으로 어떤 기기를 쓰더라도

특별한 누수를 겪지 않는다

​

누군가는 너는 장사를하고

어쩌고저쩌고 하겠지만

아니다.

​

솔직히 난 기기를 관리하지 않는다

진짜 500대도 넘는 기기가 있는 나로썬

뭐하나 아껴보면서 써본적도

그럴 필요도 없기 때문에

​

그냥 대충 이것저것 가방에

4-5대정도 넣고다니며 돌려쓴다

그런데도 솔직히 누수는 없다

​

그래서 왠만하면

우리 인천 전자담배 만수르네 유저들중

누수가 있다는 에로사항을 받으면

일단 사용 습관을 먼저 체크하는게

내 포인트이다

​

​


​

여기서 하나 짧막한 팁을 하나 공개하고 가자면

​

일반적인 초급 유저들은

저 통에 액상을 넣으면 그게 샌다고 오해한다.

​

제품에 불량이 있고 그걸로 인해 샐때는

새다가 멈췄다가 새다가 멈췄다가 하지 않고

그냥 액상을 넣고 가만히 내비두면

30분 이내에 하나도 안남고 다 샌다

이게 진짜 불량이다.

​

그리고 나머지 일반적으로 98%가 겪는 누수는

피우던지 뭘 하든지

내가 만지고 나서 내려두고

좀있다 다시 보면 일정량 누수가 있는건

누수가 아니고 과유입이다.

​

여기서 키 포인트는 내가 뭘 했다는것이다.

꼭 개인의 습관을 확인해보기 바란다.

​

너무 짧게 베이핑을 여러번 한다던지

맞지 않는 와트를 쓴다던지

너무 낮은 저저항에 입호흡 액상을 넣는다던지

​


​

​

다시 딜런으로 돌아와서

어쨌든 이녀석은

굉장히 그럴싸한 기능이 달려있다는 것이다

​

아니뭐 솔직히

내가 노벨상 줄수있는 권한이 있다면

이 딜런 개발한 놈한테 주고 싶다.

요즘말로 이거 완전 럭키비키다

​

처음 사용하는 사람들도

진짜 똥손들도

누수가 생길일이 없다는 것이다

​

아니 뭐 이건 진짜 완전 럭키비키자나?

​



​

​

한가지 좀 아쉬운점은

액상 저장량이 2ml도 안되는 체감이라

매우 작게 느껴진다는점이다

​

진짜 조금만 베이핑해도 금새 없다.

물론 나는 거의 이순신급 특급 베이퍼라

내 수준의 조금만 이라는건

여러분의 입장에선

물고 사는것과 다를게 없긴하다

​

용량을 조금 더 늘려준다면 좋겠다.

​


​

자 이렇게 꼬질꼬질한 나의 딜런을 봐라

난 진짜 관리도 안하고 쓴다

위생상 드립팁을 자주 닦지 않냐 물으신다면

난 그냥 자주 바꾸는 편이다

​

특히나 거의 미슐랭3스타에 대적할수 있는

그런 새치혀를 가지고 있기 때문에

맛이 조금만 이상해져도

코일을 바꿔야하는 그런 습관이 있다

​

내가 유저이던 시절

내가 다니던 모 전자담배 매장 사장님은

너가 코일을 많이 사가서 참 좋았다고

그렇게 말씀하셨다.

​

그분은 나중에 어느날 술자리에서

솔직히 이야기 하시길

내가 매장을 차리게되고

상당히 슬퍼하셨다는 후문이 있다

​


​

물론 이녀석의 맛표현의 경우에는

상당히 경이롭게 좋다고 말하고 싶다.

​

0.6옴의 경우에는

내가 사용하는 다비도프 액상 기준으로

상당히 밸런스 있는 맛을 잘 만들어준다

​

그런데 0.9옴의 경우에는

조금 더 타이트한 흡입압이라서

단맛은 조금 줄어들지만

오히려 굉장히 좋은 타격감을 선사해준다

​

제가 생각할때 이 흡입압의 타이트함은

음 목넘김 정도를 굉장히 중요시하게 생각하는데

이 딜런 0.9옴 팟의 경우에는

그 목넘김의 정도가 굉장히 완벽했다고 할수있고

굉장한 스킬이 느꼈습니다

생존입니다.

​



​

우리 인천 전자담배 만수동 만수르네

몇몇분 유저분들이나

우리 직원들이 이 딜런을 사용하고 있는데

진짜 인생기기라고 말하고 싶다 한다.

​

솔직히 나도 거기에 동의하는 편이다

​

맛표현이나 흡입압

그리고 진짜 진보된 전자담배 기술인

EM LOCK 시스템까지 완벽하다

​

좀 아쉽게 느껴지는건

배터리 용량이 조금 더 컷으면 좋겠다는것

그리고 가변성능이 없어서 그런지..

아니 그것도 아니고 유독 이 딜런이

좀 와트 셋팅값이 낮게 느껴지는데

그래서 조금 약한 느낌이 있다는점

​

딱 두가지만 바뀌면

진짜 완벽할거 같다.

​

​


​

​

주변 사람들에게 선물하고 싶어서

딜런을 몇대 들여왔다

​

꼭 누군가 쓰고 싶다고 하면

추천해주고 싶은 기기중 하나이기 때문이다

​

여러분이 기회가 된다면

꼭 한번 써보라고 말해주고 싶다.

​

한가지 기기를 두번이나 후기를 남기는건

솔직히 거의 없다.

그리고 심지어 국내에 유통도 안되는데

너무 좋으니 정보를 남겨두도록 한다.

​

지금까지 인천 전자담배

만수동만수르였습니다

감사합니다.
