# 부푸 브이쓰루프로 사용법과 장단점 전자담배 만수르

<!-- source: A 블로그.txt / section 14 -->

2020. 12. 18. 20:37 작성

제목=부푸 브이쓰루프로 사용법과 장단점 전자담배 만수르
요즘 워낙 많은 CSV 기기들이 쏟아져 나오기 때문에

하나하나 다 일일히 챙기지 못하는 현실 입니다.

오늘 만나본 이 제품 역시

조금 등안시 하고 있던 모델인데

한 유저분께서 적극적으로 말씀해주셔서

저도 한번 만나보았습니다.

​


​

​

부푸 브이쓰루 프로 사용법과 장단점 인천 전자담배 만수동 만수르

모드 영역에서 VOOPOO라는 브랜드는

나름 저렴한 가격에 괜찮은 성능대의 기기를 만드는

곳이었습니다.

​

팟시스템으로 넘어오면서

빈치부터 아르거스등의 모델들을 출시하고는

최근에 가장 완성도가 높다고 평가되는

이 부푸 브이쓰루 전자담배를 내놓았습니다

​

그간 보여주었던 타입중에서는

가장 팟시스템이라는 단어에 원초적인 부분에 가까운

그런 형태와 방식이지만

​

이 작은 기기에 날렵하게 박아넣은 LCD 패널과

몇가지 유용한 기능들까지 포함되어 있어서

흥미로웠습니다

​

​


​

​

기본 구성품

1. 기기 본체

2. 사용자 메뉴얼

3. C타입 케이블

4. 여분 1.2ohm pod

끝

​



부푸 브이쓰루프로 그린컬러

다채로운 컬러 심플한 디자인

다양한 컬러로 출시된 부푸 브이쓰루프로

개인적으로는 요즘 회사들에서

그린컬러를 녹색괴물 같지 않게

잘뽑아내는 편이라 오마리오 슬릭도 그렇고

이녀석도 그린을 사용해보았습니다

​

가벼운 무게에 아담한 사이즈로

디자인과 크기적인 느낌은 좋았습니다

​


아담한 크기에 넉넉한 용량

이것이 첫번째 장점

95mm * 28mm * 15mm

사용법을 보기전에

전체적인 크기를 한번 보겠습니다

굉장히 날렵한 사이즈에 짧은 길이 입니다.

한손에 아담하게 쥘수있는 크기 입니다

​

배터리 900mAh

숫자로 보시면 조금 체감이 잘 안오겠지만

이정도 용량이면 새배터리 기준으로

출근해서 퇴근할때까지 충분히

사용할만한 양입니다.

​


​

​

두번째 장점 C타입 설계

요즘은 꽤 흔해진 C타입 충전포트 입니다

브이쓰루프로 역시 씨타입 충전방식 입니다

이렇게 적당한 용량과 편리한 충전방식은

 올데이베이핑을 하는데 제법 큰 도움이 됩니다.

​



​

​

닿는 느낌이 좋은 전용 포드

​

전용 포드는 입에 닿는 느낌이 굉장히 부드럽고

결로가 잘 덜생기는 재질로 되어 있습니다만

오마리오슬릭처럼 조금 더 물기 좋게

와이드가 조금 더 좁았다면 좋았을거 같습니다

​

다만

이런 내부 액상의 잔량을 보기위하여

어쩔수없이 반투명 형태를 고수해야 하는데

안쪽에 결로가 살짝씩 맺히기 시작하면

눈에 좀 거슬린다는 단점이 있습니다

​

​




​

​

세번째 장점

가변 기능과 다양한 메뉴

​

이 작은 기기에 이렇게 슬림하게

LCD패널을 위치했다는게 신기했습니다

생각보다 글씨체 자체도 굉장히 시안성이 좋아서

그또한 놀랐습니다

​

LCD 패널 위쪽에 작은 버튼을 통해서

조작을 하도록 되어 있는데

각각 와트 설정과 퍼프 카운터를 볼수있고

버튼 5번을 눌러서 셋팅 메뉴로 들어가시면

LOCK/UNLOCK , 그리고 퍼프초기화 , 전원 오프

기능을 만날수 있었습니다

​

버튼 베이핑이 아닌 이 부푸 브이쓰루프로에

LOCK이 왜 필요한지 잘 모르겠어서

잘 안보는 설명서를 찾아보았더니

차일드락이라는 기능이 있는데

이또한 신박한 기능으로

사용법을 아래 영상으로 첨부하겠습니다

​

​

​

부푸 브이쓰루프로의 사용법과 장단점을

글로 다 적는데 조금 어려워서

앞서 말씀드린 몇가지를 영상으로 첨부 합니다.

​

생소하게 만들어 뒀지만

차일드락 시스템은 메뉴에서

LOCK 설정을 해둔 상태에서

사용하지 않고 5분 이후부터 작동되는 기능이며

흡입을 해도 베이핑이 되지 않도록 되어 있습니다

​

간혹 이 오토흡입 제품들은

기기내 액상이 들어가거나 기타 오류로 인하여

혼자 작동이 되는 때가 있는데

그런 부분도 방지할수있다는 점에서

굉장히 유용하고 큰 장점인 기능중 하나라 생각합니다

​


​

​

전용 팟은 0.7옴과 1.2옴 두가지 타입 입니다

내부에 코일을 보았더니

쥬스홀 크기가 꽤 큰편이었습니다

​

저에게 이 기기를 알려주신 분도

0.7옴에 폐호흡 액상을 넣어서도 쓰신다고 했었는데

쥬스홀 크기를 보니 점도가 높은 액상도

어느정도는 소화할수 있겠구나 싶었습니다

대신 아무리 그래도 맛은 좀 약할 수 있습니다

​


​

​

여기저기 아무리봐도 저항이 어디 써있나

도저희 찾을 수가 없었는데

고무 부분에 써있습니다

전면부에 큼지막하게 써주면 얼마나 좋았을까

이부분은 좀 아쉽습니다.

​


​

​

부푸 브이쓰루프로의 액상 주입 법은

여타 다른모델들과 큰 차이는 없는편 입니다

구멍도 큰편이라 역류하는 경우도 적었고

액상 저장 용량은 3ml로

이 팟타입 전자담배의 크기에 비례했을대

꽤 많은량이 들어갔습니다

보통 이정도면 2~2.5ml 수준들인데

더 많은 저장량을 보여줍니다

​

​


​

​

​

지금까지

부푸 브이쓰루프로 사용법과 장단점을 보았습니다

개인적으로 디자인과 크기가 호감이었고

각각 팟의 성능과 수명도 평균 이상이었습니다

제가 요즘 전투용으로 사용하는 오마리오슬릭 처럼

저항과 와트에 비해 베이핑될때

조금 부드럽게 베이핑이 되고 액튐도 없었습니다

​

너무 독특하거나 유별난 디자인이 아니고

여러 컬러타입이 있어서 선택의 폭이 넓고

큰 장점중 하나인 가변이나 차일드락등은

처음엔 조금 어렵게 느낄 수 있지만

생각보다 사용법이 간단하기 때문에

저렴한 가격대비 괜찮은 기기라 보여집니다.

감사합니다

​

​
