# 오마리오 슬릭 입문용 전자담배 omari-o slyeek 사용법과 장점

<!-- source: A 블로그.txt / section 15 -->

2020. 11. 26. 16:42 작성
제목=오마리오 슬릭 입문용 전자담배 omari-o slyeek 사용법과 장점

심플한 디자인

기기를 어려워하는 사람들도

간단히 쓸수 있다는 장점

입문용 전자담배 omari-o slyeek

지금 사용법과 장점에대해 알아보겠습니다.

​

​



투명하게 사진 찍고 싶었는데 안됐다

​

​

입문용 전자담배 오마리오 슬릭 편리한 사용법이 장점

저는 이 슬릭 이라는 단어는 들을때마다 슬라이스 치즈를 생각나게 합니다. 조금 쌩뚱맞고 전혀 관련이 없어 보이기도 하지만 어떤 사물을 보았을때나 이름을 들었을때 전혀 관련없는 다른 물건을 떠올리게되는 그런때가 있습니다. 가장 친한 친구의 별명은 한때 티라노 였는데 이 친구는 가수 장우혁씨와 비슷한 얼굴인데도 불구하고 어느 미디어에서 스쳐지나가며 보았던 그 공룡의 이미지가 친구의 얼굴과 0.1초정도 오버랩 되었어서 볼때마다 그렇게 부르곤 했습니다. 저도 제가 이상합니다 ㅋㅋㅋ

​

요즘은 정말 많은 타입의 기기들이 있습니다. 각각 형태도 다르고 성능도 다르며 아직도 발전해야할것이 있는지 끊임없이 하루가 멀다하고 쏟아져 나오고 있습니다. 그중 그래도 금방 반짝하고 사라지지 않고 출시이후에 지금까지도 어느정도 인기 반열에 올라있고, 사용자의 니즈가 편하게 그리고 쉽게라는 초점에 마춰져 있다면 꼭 생각나는 입문용 전자담배가 바로 오마리오 슬릭 입니다.

​

​

​


오마리오 슬릭 민트색상

109*19*19 사이즈

배터리 용량은

1000mAh로 넉넉하게 담김

다른 제품들보다 조금 더 베이직하고

사용하기에 편리하도록 설계가 되어있습니다

손에 쥐었을때 불편함을 느끼지 않게

슬림하고 각 면들이 조금 둥글게 처리된 마감으로

전체적인 크기가 한손에 쥐어졌을때

상당히 좋은 사이즈라

외형적으로 큰 장점을 가지고 있습니다

​



C타입 충전가능

​

​

요즘은

워낙 상향 표준화가 된 기기 시장이라

왠만한것들이 다 나쁘지 않지만

소형화 및 간소화된 시장이니 만큼

쉽게 사용하고 보관하기 용이한

디바이스들에 대한 수요가 많습니다.

​

C타입 충전단자를 적용함으로써

보편적으로 보급되어있는 케이블로도

충전이 가능합니다


오마리오 사용법

​

​

간단한 사용법

그저 전용 팟을 끼우는것 만으로도

시작을 할수있는 사용방법

코일을 빼서 교체하는 행위 마저도

귀찮거나 어려운 사람들을 위해

POD 전체를 교체

​

​

엄청난 연비

실제로 오마리오 슬릭을 사용하면서

한번 액상을 충전하고 나면

(2.5ml저장)

꽤 오래동안 사용한다는 생각이 들었는데

다른 분들께도 여쭤보면

모두 같은 말씀을 했습니다

​

1회 충전으로 쓰는 베이핑 횟수가

대략 다른 제품들에 비해

많았습니다

​



​

오마리오 슬릭의​

새로나온 라인업중 핑꾸 입니다.

폰으로 모든 색감을 담을 수 없음이 아쉽습니다

은은한 펄감과 그라데이션 처리로

조금 더 고급스럽습니다

색상의 변화만 있을뿐 성능적으로는 같습니다.

​

​

기본 사용법은​

오토도 되고 메뉴얼도 되고

omari-o slyeek

슬릭의 장점 중 하나

버튼을 누르지 않고 베이핑을 할수도 있고

일반적인 제품들이 손에 익는 사람들은

그냥 버튼을 누르고 베이핑을 해도 됩니다.

갬성적으로 더 쎄지는 느낌은 있는데

그것은 갬성일뿐입니다.

​

​


​

​

최근에 단맛 부스팅 최고로 알려진

유웰의 발라리안과 비교해보자면

조금 다른 매력을 가지고 있었는데

아무래도 스퀘어 타입과 스틱 타입의 차이

(배터리 용량은 비슷함)

그리고

베이핑시 조금 뜨겁게 올라오는 편인

 발라리안과 달리

스무스하게 편안하게 전달되는 차이

누수는 확실히 없고

액튐도 확실히 없는것이 장점 입니다

그래서 입문용 전자담배로 사용하기

좋습니다.

​

​


슬릭 민트

​

​

​

입문용 전자담배로 적당한

omari-o

오마리오 슬릭은

심플한 사용법과 엄청 좋은 연비

넉넉한 배터리 용량으로

올데이 베이핑을 하기에 장점이 많습니다.

​

다만 이 부드러운 느낌이

막 빠르고 강력하게 끓어오르는 타입을

선호하시는 분들께는 조금 부족할수도 있으니

단점이 될수도 있겠습니다만

곧 조금 더 쎈 타입의 팟이 나온다고 하니

그것 역시 기대해봐도 좋을 듯 합니다.

​

지금까지 인천 전자담배 만수동 만수르 였습니다

감사합니다.

​
