# 구월동 전자담배 만수르 맛있는 입호흡 전담 액상 고르는 방법

<!-- source: A 블로그.txt / section 1 -->

2025.3.6일 작성
레퍼런스 1

제목  =구월동 전자담배 만수르 맛있는 입호흡 전담 액상 고르는 방법

안녕하세요

구월동 전자담배 만수르 입니다

세상에 액상 종류가 왜이리 많은지

저희만 해도 취급하는 종류가

500종에 육박하니

유저분들은 이 중에서 옥석 가리기가

얼마나 어려울지 말안해도 가늠이 됩니다요

​

사실 맛이라는게 개개인의 취향이

완벽하게 반영되기 때문에

그만큼 더 많은 종류가 있기도 한데요

오늘은 그래도 입호흡 전담 액상을 고를때에 조금이라도 선별 잘하는

방법에 대해서 알려드리겠습니다.


​

​

첫번째 단맛파냐 아니냐

두번째는 멘솔의 강도

세번째는 세콤함의 유무

네번째는 타격감의 정도입니다.

​

특히 "멘솔과일" 유저가 가장 많은

우리 대한민국에는 아무래도

멘솔과일 액상이 가장 많습니다.

​

정말 생각할수 있는 모든 과일이 있다

그렇게 생각하면되요

(두리안 빼고..)

​

우선 중요한건

"내가 단맛을 얼마나 좋아하느냐"

이건 매우 중요합니다.

​

사실 한국의 전담 문화는

"시연"이라는 문화가 있기 때문에

딱 한두번 베이핑 했을때

확 강한 인상을 주는게 선택될 확률이 높기 때문에 엄청 향이 진하게

엄청 달게 만드는 회사들이 많아요

​

그런데 솔직히 매일매일

엄청 진하고 달달한 오렌지 쥬스를

먹는다고 가정해볼게요

24시간 1시간에 한번씩 한달동안

​

어떠신가요?

그래도 난 단게 좋다

아니 난 못하겠다

이렇게 나뉘실텐데요

​

이 컨셉이 정확해야 고르기가 쉽습니다!

​


​

예를 들어 "체리" 향이 좋다 할때

​

잽쥬스의 아이수 체리는

단맛이 정말 없는 체리향 입니다.

그리고 오늘 예시로 보여드리고 있는 3가지중에 멘솔 농도는 최대 10중에

4정도로 쎄지 않은 편입니다.

​

저처럼 멘솔고자인 사람도

참지 않고 쓸수있는 정도이죠

딱 시원한 느낌

​



​

베스킨 라빈스의 체리쥬빌레 같은

아이스크림 맛이 아닌

체이 에이드 같은 느낌의 퓨어하고

청량한 액상이죠

​

맛표현과 단맛 부스팅의 밸런스가

진짜 좋은 아머프로로 시연을 해보아도

흡입하고 내뱉을때 은은하게 느껴지는

약간의 달큰함을 제외하고는

그냥 싱그러운 체리향만 느껴질 뿐입니다

​

개인적으로는 이런 느낌을 선호하는데

누군가에겐 너무 향이 없고

심심할수 있습니다.


​

버니 -체리스타

​

구월동 전자담배 만수르에서 단맛파인 분들에게 추천드리는 버니의 체리스타는

체리쥬빌레처럼 달달함이 가득하고

체리의 향도 찐득한 느낌의

입호흡 전담 액상입니다.

​

단맛은 거의 없고

은은하게 체리향이 퍼지던

아이수와는 정반대의 다른 느낌이죠

​

이렇게 단맛과 향의 풍미가

굉장히 심각할정도로 강한 액상들은

누군가에겐 너무 부담되고

금방 질릴수 있어요.

​

그리고 단맛이 강한만큼

멘솔도 상당히 쎈편입니다.

그렇지 않으면 너무 느끼하기 때문이에요

​

강도로 따지면 10중에 7정도입니다

저같은 사람은 진짜 인상을 써가면서

겨우겨우 베이핑할수 있는 정도이죠

​

​

​


​

핵쥬스 - 아틱체리

​

마지막으로

잽쥬스 아이수체리와 , 버니 체리스타

두가지의 중간쯤 어딘가의 느낌인

아틱 체리입니다.

​

이녀석은 신맛도 살짝 있고

단맛도 있고 과일 자체의 풍미도

적당하게 있습니다.

​

약간 사탕이나 젤리같은

그런 느낌이라고 보면될거 같아요.

​

단맛이 너무 없는것도 싫고

그렇다고 너무 단것도 싫고

​

그래서 적당히 밸런스가 있는 정도

그정도가 맞는 분들에게는

딱 이녀석 입니다.

​

이또한 멘솔 강도는 7-8 정도로

상당히 강한 편입니다.

덕분에 타격감도 어마어마하죠

​


​

이렇게

같은 과일인 "체리"향이어도

아이스크림이냐 , 사탕이냐, 에이드냐

어떤 종류의 향을 표현했냐에 따라

그 느낌이 완전 다르답니다.

​

때문에 구월동 전자담배 만수르네서도

500종에 달하는 입호흡 전담 액상들을

시연하고 나에게 맞는 액상을 고를수 있도록 최대한 도움을 드리고 있습니다

​

매일매일 진짜 신선한 상태로

테스터들을 관리하려고 노력하고

11년간 정말 많은 유저분들과 만나면서

어느정도 취향을 파악하는

그런 스킬들이 길러져서

최대한 실패하지 않는 선택을

도와드릴수 있습니다.

​

매일매일 테스터를 관리하는

빡센 관리는 물론이구요!

​

어서 부담없이 방문하셔서
시연해보세요!
