# 하이엔드 폐호흡 전자담배 스퀑크 선박스 게임오버 360 DNA60

<!-- source: A 블로그.txt / section 10 -->

・ 2023. 5. 16. 16:58 작성
제목=하이엔드 폐호흡 전자담배 스퀑크 선박스 게임오버 360 DNA60

안녕하세요

인천전자담배 만수동 만수르 입니다.

​

금일 태국은 40도가 넘는 폭염이 시작되었다고 하고

우리도 걷기만 해도 육수가 줄줄 흐르는 더위가 시작되었어요

물론 덕분에 냉면은 너무도 맛있게 먹었지만

그래도 너무 더운건 딱 질색인데

어떻게 바람 좀 더 불어주면 안되니

​

아직 5월인데 벌써부터 이러면 어쩌자는 거니

이따 밤에는 쌀쌀할거면서 어쩌자는 거니

​


​

​

하이엔드 스퀑크 폐호흡 전자담배

선박스 게임오버 360 DNA60

​

​

정말 간만에 기기다운 기기를 손에 만지고서는

너무도 씐이 나버렸답니다.

​

당연히 입호흡이 강세인 지금의 시장에서

이렇게 생긴 기기가 뭔지 모르는 분들도 계시겠지만

저에게 있어서는 가장 즐거운 분야가 바로

폐호흡 전자담배이고 모드기기이자 그중에 스퀑크라는

바로 그런 카테고리 입니다요.

​

오늘 소개드릴 선박스의 게임오버360 역시도

그런 타입의 기기이고 ..

정말 오랜만에 squonk 신규모델을 들여왔어요

​




폐호흡 전자담배

​

​

Squonk?

​

고작 3년전만해도 나름 흔하게 여겨졌던 이타입은

약 3~4년전에 전담을 시작한 입문자분들이라면

이게 뭔가 .. 싶음 마음이 더 강할겁니다.

​

그냥 단순하게 모드기기이며

맛표현, 무화량 많은, 누수제로 모든 부분에서 최강이지만

매번 쓸때마다 액상을 드롭에서 뿌려줘야하는

뿌링클 같이 불편한 RDA를 더 편하게 쓰고자

전세계의 제작자들과 사용자들이 고안해낸

고민과 노력의 산물 중 하나이며

뭐 그냥 긴말 필요없이 그냥 이게 짱이다.

이렇게 말할수 있습니다요.

​

기기 안쪽에 약 8ml의 대용량으로 액상을 저장할수 있도록

공병을 자리하고 꾹꾹 눌러서

위쪽의 무화기로(드리퍼)로 액상이 올라가게끔

​

그래서 하루종일 편한하게 쉽게 자신있게

베이핑할수 있도록 만들어 주는 도구를 Squonk 라고 합니다.

​


​

오늘 입고되어 열심히 검수한 선박스의 게임오버360 역시

앞서 설명드린 스퀑크 타입의 하이엔드 폐호흡 전자담배로써.

발라리안이나 젤로등등 요즘 많이들 쓰는 팟타입 디바이스들에서

맛표현과 무화량들 부족함을 느끼신 분들

혹은 이 척박한 시기에도 폐호흡을 시작했지만

뭔가 더 임팩트있고 쌉빠한걸 원하는 모든 분들꼐

오랜만에 헌정하는 그런 녀석이 되겠숩니다.

​

사실 .. 괘 오랫돈안 에볼루션이나 코모도 , 지니엇등..

저희도 이모델들을 쓴지가 5~6년씩 되었기 때문에

이제 새로운게 좀 찾고 싶었어요..

우리가 쓸라고 들여왔습니다 ㅋㅋ

​

​

자 시작 해보겠습니다.


​


선박스 게임오버360

​

2012년도 파올로 형의 열정으로 탄생한 선박스는

이탈리아 하이엔드 그룹으로 10년넘게 이어오는 브랜드 입니다.

​

이 게임오버 360은

3D프린트를 이용한 PA12소재의 바디 마감과

혹시모를 충격에서 바디를 보호하고자 316 스테인레스를 섞어

절묘하게 배치했지만 그 크기만큼은 우리를 배신하지 않고

정말 말도안되는 사이즈를 보여주었습니다.

​

​

Previous imageNext image
​

가장 기본인 블랙 색상은 전체적으로 마감처리가 잘된

헤어라인의 스테인레스와 잘 어울리며 좀 강인한

쌍남자의 폐호흡 전자담배 스타일의 디자인을 보여줍니다.

​

역사상 가장 똑똑하고 정교한 DNA60 칩셋이 내장되어 있으며

전면부에 파이어 버튼이 크게 자리하고 있고

좀 작은 +, -버튼이 인상적인 모델 입니다.

​

​

Previous imageNext image
게임오버 360 화이트 모델



​

​

Squonk = 극강의 휴대성

​

스퀑크라는 폐호흡 전자담배 모드기기의 세계관이

꼭 가져야 하는 그런 덕목이 있다면

맛표현이나 성능은 일단 기본 베이스로 있어야하고

​

가장 중요한 점은 휴대성과 편리함이 아닐까 싶습니다.

이녀석역시도 실제로 처음 만나봤을때 말도 안되는 사이즈라..

정말 잠깐 놀라고 말았습니다.

​



​

​

발라리안이나 발라리안 맥스등과 사이즈 비교를 해보면

오히려 더 작은 사이즈이기 때문에 놀라지 않을수 없었습니다.

​

아마 지금까지 만나봐온

칩셋 내장현 스퀑크중에 가장 작지 않을까..

물론 dna75c가 아닌 60칩셋이라는 점이 있긴 하지만

그래도 우린 싱글 드리퍼를 쓰면서 60와트 이상은

필요가 없스니깐..

​

​



​

​

기존에 많이들 사용해온 폐호흡 전자담배인

지니엇 스퀑크나 코모도 스퀑크가 비교해봐도

그 크기만큼은 정말 압도적으로 작다는걸 알수 있었습니다.

​

거기에 중요한 포인트 부위들은

모두 스테인레스로 마감처리가 되어 있기 때문에

떨어트렸을때 바디가 먹게될 데미지까지도

줄일수 있게 되었습니다.

​




​

​

물론 3D 프린트로만 제작된 코모도나 지니엇 스퀑크 보다는

무게감은 조금 더 있는건 어쩔수 없는 현실이지만

대신 약간의 무게감을 잃고 , 튼튼함과 작은 사이즈를 얻었다면

큰 이득이 아닐까 싶습니다.

​



​

​

개인적으로 오랜만에 폐호흡 전자담배 스퀑크 모델인

선박스 게임오버 360을 만나서 만지고 놀면서

지금 흥분을 감출수가 없습니다.

​

아 너무 즐겁고 재미있다

​

​


폐호흡 전자담배 게임오버 360 스퀑크


인천전자담배 만수동만수르

​

​

스퀑크모델을 기다려온

저희 인천전자담배 만수동만수르네 유저분들을 포함해

베이핑을 즐기는 모든 유저분들께 좋은 소식이었기를 바라며

이만 줄이겠습니다.

​

전자담배 모드기기는 역시 만수동 만수르!!

​



​

이번에 함께 입고된

SUN BOX Strange RDA 입니다.

이거 정말 물건이며 요물입니다.

​

빠른 시일내에 업데이트 하도록 하겠습니다.

기대해주세요!
