# 케이스가 들어있는 크로스미니6 번들킷 리뷰 스펙 및 사용법 정리!

케이스가 들어있는 크로스미니6 번들킷 리뷰 스펙 및 사용법 정리! : 네이버 블로그 NAVER 블로그 인천 전자담배 부평 만수르 조카 블로그 검색 이 블로그에서 검색 공감 0 칭찬 0 감사 0 웃김 0 놀람 0 슬픔 0 span.u_likeit_button) 공감 face 3개 (전체)) --> 공감 0 공감 0 칭찬 0 감사 0 웃김 0 놀람 0 슬픔 0 첫 댓글을 남겨보세요 공유하기 블로그 주소 변경 불가 안내 블로그 마켓 판매자의 이력 관리를 위해 블로그 주소 변경이 불가합니다. 자세히 보기 레이어 닫기 블로그 아이디가 필요해요! 블로그에서 진짜 나를 기록하고 다양한 이웃과 소식을 만나보세요. 지금 시작해볼까요? 블로그 아이디 만들기 블로그 아이디 만들기 레이어 닫기 blog.naver.com/ 입력 내용 삭제 설정한 아이디는 나중에 변경할 수 없으니 신중하게 입력해주세요. 변경 전 공유된 블로그/글/클립 링크는 연결이 끊길 수 있습니다. 네이버 아이디 또는 개인정보가 포함된 문자 사용 은 피해주세요. 블로그 도움말에서 아이디 변경 유의사항을 확인해보세요. 나중에 할게요 1. 이전 주소로 공유된 글은 3개월간 새로운 주소로 연결을 지원하며 이후 언제든 연결이 끊길 수 있습니다. 2. 블로그 아이디는 한번 변경하면 다시 변경이 불가능 합니다. 변경하시겠습니까? 취소 확인 블로그 아이디는 한번 정하면 다시 변경이 불가능합니다. 이 아이디로 블로그를 만들까요? 취소 확인 환영합니다! 블로그 아이디가 만들어졌어요. blog.naver.com/ 바로 시작하기 추가정보 입력하기 기본정보를 입력해주세요. 나중에 언제든지 변경할 수 있어요. 프로필 이미지 설정 지우기 사진 업로드 취소 적용 별명 블로그명 블로그 주제 주제 없음 엔터테인먼트·예술 문학·책 영화 미술·디자인 공연·전시 음악 드라마 스타·연예인 만화·애니 방송 생활·노하우·쇼핑 일상·생각 육아·결혼 반려동물 좋은글·이미지 패션·미용 인테리어·DIY 요리·레시피 상품리뷰 원예·재배 취미·여가·여행 게임 스포츠 사진 자동차 취미 국내여행 세계여행 맛집 지식·동향 IT·컴퓨터 사회·정치 건강·의학 비즈니스·경제 어학·외국어 교육·학문 주제없음 주제 선택 보류 나중에 할게요 기본정보 입력 주제 선택 이웃 맺기 뒤로가기 버튼 주제를 선택해 주세요. 선택한 주제의 글과 이웃을 추천받을 수 있어요. 나중에 할게요 기본정보 입력 주제 선택 이웃 맺기 뒤로가기 버튼 인기블로거와 이웃을 맺으세요. 이웃을 맺으면 이웃새글에서 글을 받아볼 수 있어요. 블로그 시작하기 기본정보 입력 주제 선택 이웃 맺기 뒤로가기 버튼 확인 확인 이웃추가 이웃 메뉴 바로가기 본문 바로가기 내 블로그 이웃블로그 블로그 홈 로그인 검색어 켜기 --> 인천 전자담배 부평 만수르 조카 블로그 메뉴 프롤로그 블로그 지도 서재 안부 블로그 글쓰기 가벼운 글쓰기툴 퀵에디터가 오픈했어요! 전자담배 기기 45개의 글 전자담배 기기 목록열기 전자담배 기기 케이스가 들어있는 크로스미니6 번들킷 리뷰 스펙 및 사용법 정리! 전자담배 만수르 조카 ・ 방금 전 URL 복사 이웃추가 본문 기타 기능 공유하기 신고하기 안녕하세요 부평 만수르 전자담배 입니다. ​ 오늘은 음.. 기존 포스팅은 잠시 쉬고 간만에 기기하나 풀어볼까 합니다. ​ 베이포레소에서 획기적인 구성품으로 새로운 제품을 출시 했거든요! 바로 크로스미니6 ​ 제가 기억하는건 4부터였는데 벌써 6까지 왔다니.. 과연 세게1위 브랜드가 아닐수가 없네요ㄷㄷ ​ 자 그럼 이제 기존제품과 차이는 뭐고 스펙과 사용법도 알아봐봅시다~ 크로스미니6 스펙및 색상종류 ​ <스펙> ▪️사이즈 : 110.5* 24.55* 14.65mm ▪️무게 : 65g ▪️팟 호환 : 모든 크로스팟과 호환가능 ▪️팟용량 : 2ml, 3ml ▪️배터리 : 1600mAh ▪️충전 : C 타입 ​ 기존의 5보다 배터리가 100mAh 늘었는데 크기 차이는 거의 없어요. ​ <색상> •티타늄 블랙 •티타늄 실버 •플럼 화이트 •플럼 핑크 •플럼 블루 •젤리 블루 •젤리 그린 •젤리 오렌지 •젤리 핑크 ​ 이렇게 총 9가지가 출시되었구요 오늘은 블랙을 사용해서 포스팅을 해보겠습니다 구성품 ​ 자 이렇게가 딱 구성품 입니다. ​ 뭔가 보이나요? 오오? 투명 케이스가 들어있어요! ​ 맞아요 번들킷이거든요. ​ <구성목록> ● 본체 ● 사용설명서 ● TPU 투명 케이스 ● 0.6옴팟(3ML) ​ 케이스가 같이 나오니 기기를 더 깨끗하고 좋은 컨디션으로 오랫동안 유지 할 수 있을것 같아요 따로 살 번거로움도 없구용! 생김새 그리고 사용법 ​ 사실, 외관상으로는 막 오~ 할정도의 그런 변화는 없습니다. 기기 옆에는 C타입 충전구녕이 있습니다. ​ 손님들께 항상 하는 얘기 인데요. ​ 고속충전을 지원하더라도 저속충전을 권유하고 충전을 하면서 사용하지는 말아주세요! 그 반대편에는 에어플로우가 위치해 했고 흡압을 조절할 레버가 있습니다. ​ 다들 아시겠지만 좁히면 쫀쫀하고 열면 널널해지는 흡압입니다 기호에 맞게 쓰시면 될것 같아요ㅎ ​ 쫀쫀한게 좋더라도 본인의 흡압이 전나 쎄다면 충분히 공간을 열어주고 쓰는게 좋아요 안그러면 강한 압력으로 인해 액상원액을 맛보실수도 있기 때문이죠. 기기 면상에 위치한 LED 칸의 갯수로 배터리 잔량을 확인할 수 있는데, 한칸당 잔량은 20% 입니다. ​ 사실 크로스미니6 기기는 디스플레이나 버튼이 없어서 너무나 편하게 쓸 수 있는 제품인데요 ​ 이번 6의 가장 큰 차이점은 모드 변경이 가능하게 출시 되었어요 ​ 연속 흡입 두번으로 노멀 모드 - 부스트 모드 변경이 가능합니다. ​ 이젠 출력조절까지 된다니.. 미쳐따. ​ <노멀모드> ▪️LED 전체가 깜빡임 ▪️밸런스있는 맛, 배터리, 코일 수명 ​ <부스트 모드> ▪️LED가 아래에서 위로 순차적으로 올라옴 ​ ▪️진한맛을 느낄 수 있지만 배터리, 코일, 액상 소모가 상대적으로 큼 ​ 연속으로 두번 흡입 팟팟 하면 모드가 바뀌는 방식이라서 옥스바를 써보신 분이라면 이해하기 편하실거에요 새롭게 출시된 베이포레소 크로스미니6 케이스가 포함되어있는 번틀킷! ​ 그리고 다양한 종류의 팟 모두 만수르 전자담배 매장에 방문하셔서 보시거나 ​ 국내 유일 초보부터 매니아 까지 아래 전자담배 전문 사이트 만수르 베이퍼스에서 만나보실수있습니다. 베이포레소 크로스 미니 6 XROS 6 입호흡 액상형 전자담배 기기 번들킷 만수르 베이퍼스 네이버페이 49,000 베이포레소 크로스6 입호흡 전자담배 만수르 베이퍼스 네이버페이 59,000 베이포레소 팟 크로스미니 팟 3ml 0.8옴 공팟 탑캡 카트리지 3 4 5 나노 프로 호환 만수르 베이퍼스 네이버페이 4,500 지금까지 베이포레소 크로스미니6와 함께 만수르 전자담배였습니다 감사합니다. ​ 태그 취소 확인 공감 0 공감 0 칭찬 0 감사 0 웃김 0 놀람 0 슬픔 0 span.u_likeit_button) 공감 face 3개 (전체)) --> 공감 0 공감 0 칭찬 0 감사 0 웃김 0 놀람 0 슬픔 0 이 글에 공감한 블로거 열고 닫기 댓글 쓰기 이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기 인쇄 댓글쓰기 1 / 1 이전 다음 이 블로그 전자담배 기기 카테고리 글 전체글 보기 화면 최상단으로 이동 [{&#034;title&#034;:&#034;케이스가 들어있는 크로스미니6 번들킷 리뷰 스펙 및 사용법 정리!&#034;,&#034;source&#034;:&#034;https://blog.naver.com/moya5522/224333365162&#034;,&#034;blogName&#034;:&#034;인천 전자..&#034;,&#034;domainIdOrBlogId&#034;:&#034;moya5522&#034;,&#034;nicknameOrBlogId&#034;:&#034;전자담배 만수르 조카&#034;,&#034;logNo&#034;:224333365162,&#034;smartEditorVersion&#034;:4,&#034;meDisplay&#034;:true,&#034;lineDisplay&#034;:true,&#034;outsideDisplay&#034;:true,&#034;cafeDisplay&#034;:true,&#034;blogDisplay&#034;:true}] 검색 글 검색 RSS 2.0 RSS 1.0 ATOM 0.3 안녕하세요. 이 포스트는 네이버 블로그에서 작성된 게시글입니다. 자세한 내용을 보려면 링크를 클릭해주세요. 감사합니다. 글 보내기 서비스 안내 2009년 6월 30일 네이버 여행 서비스가 종료되었습니다. 네이버 여행 서비스를 이용해 주신 여러분께 감사드리며, 더 좋은 서비스로 보답할 수 있도록 노력하겠습니다. 악성코드가 포함되어 있는 파일입니다. {FILENAME} 백신 프로그램으로 치료하신 후 다시 첨부하시거나, 치료가 어려우시면 파일을 삭제하시기 바랍니다. 네이버 백신으로 치료하기 고객님의 PC가 악성코드에 감염될 경우 시스템성능 저하, 개인정보 유출등의 피해를 입을 수 있으니 주의하시기 바랍니다. 작성자 이외의 방문자에게는 이용이 제한되었습니다. {ALERTMESSAGE} 이용제한 파일 : {FILENAME} 내PC 저장 N드라이브 저장 카메라 모델 해상도 노출시간 노출보정 프로그램모드 ISO감도 조리개값 초점길이 측광모드 촬영일시 글보내기 제한 공지 저작권 침해가 우려되는 컨텐츠가 포함되어 있어 글보내기 기능을 제한합니다. 네이버는 블로그를 통해 저작물이 무단으로 공유되는 것을 막기 위해, 저작권을 침해하는 컨텐츠가 포함되어 있는 게시물의 경우 글보내기 기능을 제한하고 있습니다. 상세한 안내를 받고 싶으신 경우 네이버 고객센터로 문의주시면 도움드리도록 하겠습니다. 건강한 인터넷 환경을 만들어 나갈 수 있도록 고객님의 많은 관심과 협조를 부탁드립니다. 주제 분류 제한 공지 저작권 침해가 우려되는 컨텐츠가 포함되어 있어 주제 분류 기능을 제한합니다. 네이버는 블로그를 통해 저작물이 무단으로 공유되는 것을 막기 위해, 저작권을 침해하는 컨텐츠가 포함되어 있는 게시물의 경우 주제 분류 기능을 제한하고 있습니다. 상세한 안내를 받고 싶으신 경우 네이버 고객센터로 문의주시면 도움드리도록 하겠습니다. 건강한 인터넷 환경을 만들어 나갈 수 있도록 고객님의 많은 관심과 협조를 부탁드립니다. 작성하신 게시글 에 사용이 제한된 문구가 포함 되어 일시적으로 등록이 제한됩니다. 이용자 분들이 홍보성 도배, 스팸 게시물로 불편을 겪지 않도록 다음과 같은 경우 해당 게시물 등록이 일시적으로 제한됩니다. 특정 게시물 대량으로 등록되거나 해당 게시물에서 자주 사용하는 문구가 포함된 경우 특정 게시물이 과도하게 반복 작성되거나 해당 게시물에서 자주 사용하는 문구가 포함된 경우 스팸 게시물이 확대 생성되는 것을 방지하기 위하여 문구 및 사용 제한기간을 상세하게 안내해 드리지 못하는 점 양해 부탁 드립니다. 모두가 행복한 인터넷 문화를 만들기 위한 네이버의 노력이오니 회원님의 양해와 협조 부탁드립니다. 더 궁금하신 사항은 고객센터 로 문의하시면 자세히 알려드리겠습니다. 수정하신 후 다시 등록해 주세요. 확인 회원님의 안전한 서비스 이용을 위해 비밀번호를 확인해 주세요. 다시 한번 비밀번호 확인 하시면 이용중인 화면으로 돌아가며, 작성 중이던 내용을 정상적으로 전송 또는 등록하실 수 있습니다. 1일 안부글 작성횟수를 초과하셨습니다. 네이버 블로그에서는 프로그램을 이용한 안부글 자동등록 방지를 위해 1일 안부글 작성횟수에 제한을 두고 있습니다. 1일 안부글 작성횟수를 초과하셨습니다. 고객님이 남기신 안부글에 대한 다수의 신고가 접수되어 1일 안부글 작성 횟수가 5회 로 제한 되었습니다. 네이버 블로그는 여러 사람이 함께 모여 즐거움을 나누는 공간으로 모든 분들이 기분좋게 블로그를 이용할 수 있도록 고객님의 이해와 협조 부탁 드립니다. 공감을 삭제하시겠습니까? 이 글의 공감수도 함께 차감됩니다. 이웃으로 추가하시겠어요? 전자담배 만수르 조카 인천 전자담배 부평 만수르 조카 이웃추가 이웃추가 레이어 닫기 작성하신 에 이용자들의 신고가 많은 표현이 포함 되어 있습니다. 신고가 많은 표현 다른 표현을 사용해주시기 바랍니다. 건전한 인터넷 문화 조성을 위해 회원님의 적극적인 협조를 부탁드립니다. 더 궁금하신 사항은 고객센터 로 문의하시면 자세히 알려드리겠습니다. 확인 블로그 마켓 가입 완료 내 상품 관리에서 배송비 설정 후 상품 판매를 시작해보세요! 배송비 설정하기 블로그 마켓 가입 완료 레이어 닫기 블로그 마켓 탈퇴가 완료되었습니다. 문의사항은 블로그 마켓 고객센터로 연락주세요. 확인