# 친구들아 RDA 파바박 소리 나게 빌드 하는법 만수르 전자담배에서 알려준다 이말이야!

<!-- source: D 블로그.txt / section 4 -->

2025. 10. 20. 21:43작성
제목=친구들아 RDA 파바박 소리 나게 빌드 하는법 만수르 전자담배에서 알려준다 이말이야!

안녕하세요!

전자담배 만수르 조카입니다.

​

아 그동안 너무 라이트한

포스팅만 한거 같아서

오늘은 제대로 날잡고 헤비한거 하나

해보려고 해요!

날이 점점 추워져서 그런지

모든 액상이 맛있어지기

시작했어요..ㅋ

​

그말은 바로

날이 추워지면 전담이 맛있어 진다

이말이야!

​

요새 유튜브 알고리즘이

'명예영국인 백진경'님으로

도배가 되는 바람에 말투가 비슷하게

패치가 되버린거 같습니다..ㅋ

​


오늘은 RDA로 빌드시 더욱더 맛있게

베이핑할 수 있는 파바박 소리나는

빌드를 좀 알려드릴려고 합니다ㅎ

​

일단 위 사진의 준비물이 필요 할거 같구용

RDA를 만지시는 분이라면

위 도구들 쯤은 아실테니

딱히 설명은 안하겠습니다.

​

그래도 주된 제품 몇개는 알려 드려야 겠죠?






일단 닷모드의 싱글 RDA를 사용할거구용

이는 뭐 비싼거만 되는거 아니냐

그러는 분들이 있을까봐서

요래 준비 해봤구용

파바박은 RDA의 가격과는

전혀 관련이 없습니다!




다음! 와이어는

국민 와이어죠? 네

EX-Y 퓨즈드 클랩튼

2*26G+36G 규격의 와이어를

쓸겁니당!



좌 켄도 / 우 코튼베이컨

솜!

 바로 오늘의 핵심이죠

파바박 빌드는 이녀석이

좌지우지 하는거랍니다!

하지만 어떤 솜을 써도 상관은 없습니다!

그러니 가지고 계신 솜을 써주시면

되겠네용!

저는 켄도를 썼습니다!

​

자 그럼 이제 시작 해볼까요?

​

​


일단 저는 3미리 가이드봉

5바퀴 0.3옴 정도의

셋팅을 합니다.

솜이 나오기 전까진 원래 하시던 대로

하시면 되세요ㅎ

​

먼저 와이어를 적당량 자르고


손으로 말든 지그로 말든 본인 셋팅에 맞게

말아 주세요!

(원래 손으로 마는디 이거 쓴다고 바뻐서

지그쓰는건 아닌비밀..ㅋ)


이쁘게 잘 말렸죵?

인간은 도구를 쓰는 동물입니다.

크흠..큼흠..흠..큼


알다덱에 맞게 끼워 주시공!


핫스팟 또한 잘 잡아주세요!

이건 좀 중요!

핫스팟 공들여서 잡아주세요!ㅋ


자 솜이 드뎌 나왔습니다.

지금부터 초 집중 집중 또집중!

​

일단 적당량 잘라 주시구요!


최대한 얇게 결대로 펴세요

아주 얇게 사진상보다 더 얇게!!


그다음 5~5.5센치 정도로 잘라 주세요!

남은건 나중에 쓰시거나 과감하게

버려버리세요!


아주 좋아요 저정도면 잘나왔어요!

굿굿!

이제 부터가 진짜 진짜 더 중요한데요

저 끝에서부터 돌돌 말아주시는데

솜 속에 공간이 많게 돌돌 말아 주세요!

뭐랄까 질량은 적은데

부피만 겁나 크게끔?

파바박의 소리의 원인은

솜속의 공간이 원인이기 때문에

공간이 많아야 합니다!


잘 말렸다면 끄트머리만

꼬집어서 와이어 속에 잘 들어가게끔

해주구요!


쑤욱 넣어주세요!

이때 어우 좀.. 헐렁한거 같은데..?

싶은 생각이 든다면

매우 지극히 정상이니 걱정 마세요!

​

덱바닥에 닿을 만큼만 솜 양끝을 잘라 주시고

숫은 치지 마세요!

RDA는 숫치는거 아니랍니다!

액상을 최대한 저장 해주어야

한답니다!ㅎ


자 됐습니다 아주 잘되었어요

아 기똥찹니다 아주ㅋ

​

다음은 영상으로 봐주실게요!

벌써 소리가 파바박!

​

액상을 뿌리면 솜향 날려주구요!

그 다음 베이핑을 해보면!?

​

아따 겁나 맛있다 이말이야!

​

핵심은 솜의 양입니다

최대한 적은양의 솜으로 부피만 늘려

와이어에 넣어

솜 안쪽에 숨구멍을 널널하게

해주는것이 중요 합니다

이것만 알아도 파바박 빌드는 성공!

​

혹시나 따라 하셨는데도 불구하고

파바박 소리가 안나고

취이이이이~ 하는 소리만 나거나

하신다면 옴에 따라 와트를 좀 더 올려보거나

솜량을 더 줄여서 빌드 해보세요!

그럼 무조건적으로 됩니다!

​

그래도 안되요?

​

그럼 저희

부평 전자담배 만수르로 오세요!

빌드 해드리면서 알려드릴게

이말이야!

​

지금까지

만수르 전자담배 조카 였습니다.

감사합니다.


사진을 클릭하면

카톡 상담 가능해요!
