# 전자담배 뜨거움 원인은 뭘까? 기기 핑계는 노노 사용법을 제대로 재밌게 알려드릴게!

<!-- source: D 블로그.txt / section 6 -->

2025. 9. 4. 22:43 작성
제목=전자담배 뜨거움 원인은 뭘까? 기기 핑계는 노노 사용법을 제대로 재밌게 알려드릴게!

안녕하세요

전자담배 만수르 조카 입니다!

​

요새 저희 매장에

아랍계열쪽이나

이웃나라인 중국손님분들이

정말 많이 오시는데요

한국말을 너무 잘하시는거 있죠?

​

저보다도 능숙한 한국어에

가끔 놀라기도 한답니다.

​

어디서 그리 잘 배우셨는지

제게 한국말을 알려주시기도..ㅋ


오늘은

어제에 이어서 전담기가

뜨거워 지는 이유와

발열에 대한

해결 방안을 한번 알아 보자구요!

​

전도 전자기기에 속합니다

때문에 사용하시다가 여러 문제들이

발생할 수 있는데

전담 뜨거워지는 현상은(발열)

매우 흔한 현상중 하나 입니다.

​

몇가지를 얘기하자면

탱크나 코일 팟으로 부터

과하게 뜨거워지는 현상인데요

전담을 쓰시다 보면

'아 뭐가 이렇게 뜨겁지?'

하며 당황 하신적 있지 않으신가요?

오늘은 이에 대해 한번

얘기 해보도록 할게요!

​


먼저 손쉽게 문제를 해결할 수 있는

 방법도있고



단호하게 얘기 해서 잘못 쓰셔서

그럴수도 있는 부분들이 많습니다.

​

그러니 기기 '핑계'는 제일 마지막에

해보는건 어떨까요?ㅎ

​


먼저 전자담배는

코일에 열을 전달해

액상을 기화시켜 증기로 바꾸는

구조로 되어있어요!

​

그래서 사실 쓰다 보면 어느정도

발열이 있는건 지극히 정상입니다.

​

그러나 손을 대기도 어려울정도로

뜨거워버린다면 문제를 파악하고

점검하고 해결 해야 합니다.

​

몇가지 문제점을 같이 봐버릴까요?


'위킹현상'

첫번째 원인은

액상이 에 있는 솜에

잘 흡수가 되지 않아서

솜이 말라 있는 상태 라고

얘기 할 수 있는데요

​

증조현상으로는

점점 발열이 되면서

 원래 맛이 아닌

굉장히 드라이 하고 불쾌한 맛이 납니다.

​

액이 솜에 충분히 적셔져 있지 않으니

코일로 전달된 열이

무화기나 기기로 바로

전달되어 뜨거워 지는겁니다.

너무 발열되면 타버릴수 도 있구요!(탄맛)

​

이럴땐

액상을 바꾸거나

육안으로 솜에 적셔져 있는지 보거나

오랫동안 쓴 코일은 교체하는게

좋습니다

'연타,장타'

다음으로는 흔히 부르는

연타와 장타입니다.

​

저는 저 위 영상을 만들면서

모가지가 겁나 아푸던데

어떻게 저렇게 쓰시는지

모르겠어요..ㄷㄷ

​

암튼

길게 베이핑을 한다거나

연속으로 베이핑을 하면

코일이 쉴틈이 없을 뿐더러

액상이 솜에 적셔질

시간 또한 없습니다.

​

식혀질 충분한 시간의 틈이 없으니

이또한 온도가

바로 급상승(발열) 해버리는것이죵

​

몇번의 베이핑후엔

 충분한 휴식기를 줍시다!

​


'잘못 설정된 와트'

세번째로는 와트 설정인데요

보통 팟이나 코일을 보면

적정 와트수가 적혀져나오는게

요즘은 대부분입니다.

​

허나

'무화량이 적다 맛이 강했으면 좋겠다'

라는 이유로

조금은 부족한 지식탓에

와트를 올려버리곤 하는데

이러면 coil, 팟은 고사하고

기기또한 문제가 될 수 있습니다.

​

코일마다 저항(옴)이 정해져 있고

그 저항 값에 맞는 출력(와트)를

써야 하는데 그렇지 못하면

수명단축에 큰 도움이 되시는거죠!

​

권장 와트 범위 내에서 써주세요!

​

무화량이 많았으면 좋겠거나

맛이 강했음 한다면

저항값이 낮은 코일,팟을 씁시다!


'에어플로우 관리'

​

네번째로는 거의 드물긴 하지만

에어플로우 관리 입니다.

​

에어플로우는 공기의 흐름

흡압을 조절하는 장치입니다.

그런데 그 흐름이 막히면

coil이 식을수가 없겠죠

​

에어홀을 적당히 조절하고

막히지 않도록 청소해주는 걸로 합시다!

​


'노후된 배터리'

​

마지막으론 배터리 문제인데요

기기보다도 정말 소중하게 다뤄야할게

배터리죠

​

노후가 되었거나 불량제조된

빠때리는 과열과는 직빵입니다.

잘못 사용하면 터질수도 있으니

정말 잘 사용 해야 합니다.

​

반드시 정품을 사용하고

겉비닐이 벗겨졌거나

성능이 저하된 배터리는

즉시!

버리고 교체하는걸로 할게요!

​

오늘 전자담배가 뜨거움 이란

문제로 얘기를 다뤄 보았는데요!

​

주된 핵심은

올바른 액상을 쓰시는 것

항상 올바른 기기 사용 습관

주기적인 청소로 관리를 해주는것이

되겠네요ㅎ

​

방법을 잘 알려 드렸음에도

불구하고 그냥 그대로 쓰신다면

​

<마법천자문>

 '삼장'이

당신의 기기에 "타올라라 불 '화'"를

시전 할 수 있으니 주의 하시는것이

좋겠습니다ㅋ

​

지금까지

전자담배 만수르네 조카였습니다.


위 사진을 누르면

나와버려라 카톡!

시전이 되구여!

​

전담 관련 모든 질문에

잘 대답 해드리구 있어요!

물어보세요!


인천 전자담배 만수동 만수르
인천광역시 남동구 담방로 77-1 1층 1호 인천 전자담배 만수동 만수르

저희는

여기에 하나 있고!

​
