# 인천전자담배 젤로 크리스탈 울트라[신상] 출시 스펙 차이 비교!

<!-- source: D 블로그.txt / section 2 -->

2026. 1. 4. 13:36 작성
제목=인천전자담배 젤로 크리스탈 울트라[신상] 출시 스펙 차이 비교!

나는

인천 전자담배 만수르 조카다.

​

출근길인 만수동이나 부평을

지나쳐 오다보면,

옷을 얇게 입고 다니시는 분들이

간혹 보이는데 역시나 젊다.


나도

20대 때에는

이런 계절이면 반팔을 입고도

돌아다니며 아무렇지 않았는데

30대 중반에 접어드니

뼈가 시리다..

이젠 긴팔에 패딩도

모자라 내복까지 고민이다.

​

하물며 기모로된 속옷은 없나

찾아보기도 한다.

​

내복은 내 마지막 자존심이거늘..

이라 다짐했지만,

'조만간이다' 싶다.

암튼..

요새 기기 소개글 보다는

기기의 문제점이나 해결법,

정보 전달등을 주로

포스팅을 올리고 있었지만.

​

계절이 계절이다 보니

새롭고 업그레이드 된

전담 기기들이 점점

하나둘씩 나오고 있다.

​

앞서

우리 부평 전자담배 만수르에서

사랑받던 신상

베놈 아스트로 mk3를

이어

남녀불문 점잖치 않게 사랑받고 있는

JELLO에서 이번에 또 기막히 제품을

출시했다.


바로

젤로 크리스탈 라인

​

전자담배 이 크리스탈 라인은

두가지로 나뉘어 지는데

일반과 울트라다.

​

일반은 입호흡부터 조금은 어설픈

폐호흡까지 가능하고

울트라는 폐호흡전용으로

출시가 되었다.

​

자 그럼 두가지 비교해보며

스펙이나 디자인등을

비교해 보자.

각, 구성품


1️⃣젤로 크리스탈

​

1, 본체 디바이스 x1

2, 팟0.3옴,0.6옴(체결) 카트리지 각 x1

3, 유저 메뉴얼 x1

4,워런티 카드

​

여기 까지가 이제 패키징에 적혀

있는 그대로인데

워런티 카드는 온데간데 없고

색은 투명으로 같으나

외,내경 사이즈가 다른

드립팁 하나가 여분으로 있더라..

(510호환)

​

그래 뭐

워런티 카드..보단 드립팁이지.

오지구 진짜 오진다.


2️⃣크리스탈 울트라

​

1, 본체 디바이스 x1

2, 팟0.15옴 카트리지 x2

(하나는 체결)

3, 유저 메뉴얼 x1

4,워런티 카드

​

임마도 마찬가지로

워런티 카드따윈 안보인다..

하물며 얘느  여분 드립팁도 없다.

(510 호환X)

​

둘다 충전케이블 없음.


크리스탈, 울트라 스펙

​

젤로 크리스탈

​

크리스탈

울트라

출력 전력

5~60w

5~80w

입력 전압

3.3~4.2v

3.3~4.35v

저항

0.3~3옴

0.08~3옴

소재

PC

팟 소재

PCTG

팟 용량

6ML

무게

108.8g

140g

크기

85x45x26.6mm

92x49x25

mm

화면

0.96인치 TFT스크린

충전 전압

5V / 2A

배터리

2600mAh

3800mAh

최대 출력 전압

4.2v

의아하게 차이가 나는 스펙은 없다.


울트라가 폐홉 전용이라서

더 양이 많고 커지고 쎄지고

무겁고 하는건 당연한거니까.

같은 출력으로 쓰는 기기는 아니니

사용 시간은 비슷할것 같다.

​

하지만 입호흡 모델 같은 경우도

0.3옴인 폐홉 경계선에 있는

저항이 있다보니 배터리 용량도

높게 잡은것 같다.

하물며 폐홉전용군과 팟 용량도 같아

어찌보면 둘만 놓고 보고서는

일반이 조금 더 우수하다라고 할 수도

있을것 같다.


 디자인과 조금의 차이

​

먼저 말하자면

디자인 차이는 당연한거 빼곤

거의 없다.

아마 몽골인이 아니라면

찾아보기 힘들정도다

마치 작게 해논 인터넷 창 대각선에

마우스 포인터를

가져다가 줄였다 늘렸다 하는거랑

다를바가 없다.

​

그래도 한번 설명하며 찾아보자


역시 크기 차이 아까 적어놨지만

당연한 차이다.

빠때리가 울트라가 더 크니

차이가 날 수밖에.

​

넓은 면인 앞면과 뒷면에

크리스탈이라는 이름 답게

다이아몬드? 눈꽃결정? 같은

느낌으로 음각 처리가 되어 있다

​

속이 훤히 보이는 이번 시리즈에서는

배터리의 외관 필름을 홀로그램으로

해놓은것이 아주 괜찮은 아이디어라고

생각이 드는데

젤로 크리스탈

여러 조명에 따라 빛반사가 이뤄지며

나오는 색감이 굉장히 힙한 느낌을

준다.

​

이정도면 인천 전자담배는 싹다 잡았다는

생각이 든다.

크리스탈 울트라

배터리의 모든 면엔

이니셜과 각 기기 모델명이

(하단부에도)적혀있어 힙한 느낌과 동시에

날것자체의 느낌이 나는데

나쁘지가 않다

​

충전 타입은 C타입으로

바닥에 위치해 있다.


스크린 화면에는

저항과 퍼프수 배터리 잔량

출력 그리고 흡입 방식이 표기된다.

​

스크린 크기 차이는 없으며

나름 한눈에 보기 쉽게 정리 되어 있다.


젤로 크리스탈, 울트라 팟

​

팟도 사실 다른 제품들과

그렇게 크게 다른점은 없으나

굳이 얘기 하자면





울트라 팟의 코일이 좀더

빵이 크고 솜이 아주 빵빵하고

상단 드립팁이 외내경이

아주 넓다

아무래도 아주 널널한 폐호흡을 하려면

이럴수밖에 없다.


바닥면엔 팟 정보가 적혀 있고

상단부엔 에어플로우 조절 슬라이드가

있다.


졸라 단점이 하나 있다.

액상 주입을 하려면

팟을 빼야 가능한 구조이다.

이건 정말 요즘 시장의 구조와

맞지 않지만

왜...?

정말 잘 모르겠다.

​

어찌 되었든 에어플로우는 상단에 있으니

누수걱정은 덜 해도될것같다.

​

액상 주입 귀찮음만 괜찮다면

나름 펀 베이핑이 가능한 기기로

보인다.

​

특히 부평전자담배 매장에서

불티나게 팔릴것 같은 생각이 든다.


이렇게까지

이번 신상 JELLO 크리스탈, 울트라

비교를 해봤고

​

입호흡 크기에 울트라 스펙이면

좋지 않았을까 싶은 생각도 든다.

​

다음번엔 이녀석들 사용법과

베이핑 영상까지 들고 오겠다.

​

지금까지

나는 만수르 전자담배 조카였다.
