# 방어전문가와 함께하는 전자담배 기기고장,오류 없이 잘쓰는법 배워보자!(한글날 특집)'외국어 X'

<!-- source: D 블로그.txt / section 5 -->

2025. 10. 9. 13:58 작성
제목=방어전문가와 함께하는 전자담배 기기고장,오류 없이 잘쓰는법 배워보자!(한글날 특집)'외국어 X'

안녕하세요!

인천 전자담배 '중동 최강부자'의

조카입니다.


금일은 한글날 입니다.

​

오늘은 특별하게 어떻게든

외국어를 쓰지 않고

'자신의 관심사에 따라

자유롭게 평가, 일기, 취재 기사

따위를 올리는 행위'를

해보겠습니다.

​

벌써부터 막막한데요..

솔직히 이런짓은 저희 사장님한테는

아무 도움이 안되겠지만

제 자신에 대한 임무로 생각하고

한번 시행해 보려고 합니다ㅋ

​



일단 여기 정말 멋진

'방어전문가'

라는 기기가 있습니다.

​

요즘 이 친구 정말 많이

나가는 기기중 하나로

손님분들께 불만족 스럽다는

말이 들려오고 있지 않은걸로 봐서는

저희가 알려드린데로 쓰셔서 그런지

누수나 잔고장 하나 없이 잘 써주시고

계시는거 같아요ㅎ

​

먼저 거의 모든 기기 공통 사항인

'결로'인데요

이부분은 먼저 영상으로 보실게요!

영상을 보시면 처음 들숨을 몇번 한 후

액상통을 빼보니 잔 증기가

새어 나오는것을

보실 수 가 있으셨을텐데요

바로 이 잔 증기가

'결로'현상의 원인입니다.

​

간혹 손님분들중 결로와 누수를

구분 못하시는 분들이 계시는데요

​

'누수'란 정말 액상통에 이상이 생겨

가만히 둬도 줄줄 새는것을

말하고


결로O 누수X

'결로'란 위에 잔증기 현상이 쌓이고

쌓여 물방울이 맺히며

통 아래쪽 본체기기 안이

흥건해지는걸 말합니다!

​

모르셨다면 꼭 알아두세요!

​

결로의 해결 방법은 영상에서 다시

통을 끼운뒤 들숨몇번후

통 주둥이 안쪽으로 후후 몇번 불어주면

흡압 조절 부분으로 잔증기가 다 빠져나오는걸 보실수 있으실거에요!



간단하면서도 귀찮은데요ㅜ

습관이 된다면 정말 편합니다

기기를 오래 쓰려면

조금은 간단하게 귀찮아 지도록 합시다ㅎ


다음으로는 들숨시 액상 빨림 현상인

원액이 빨려들어 오는 문제인데요!

​

보통 이런 부분은 흡압조절부분과

관련이 있습니다.

혹시 본인이 빠시는 힘이 쎄진 않은지

흡압 조절이 너무 쫀쫀하게 되어 있진

않은지 한번 확인해 주세요!

​

만약 그렇다면 원인은 빠는 힘은 강한데

흡압이 쫀쫀하다면 당연히 공기 유입이 적어 기화되는 속도가 못따라가기에

압력이 차며 빨려 오게

되는것 이라고 볼 수 있겠습니다


해결방법으로는

위사진처럼 흡압을 널널하게 해준뒤

시험 해보시고 그래도

나아지는게 없다면 빠는 힘의 조절이

필요 할 수도 있습니다.

​

이런 문제는 누수와도 연관 될 수 있기

때문에 정말 조심 해야 할 부분이겠죠?

​

'지금부터 보시는 이기기의 문제들은

고장난 기기를 따로 빼둔것이 아닌

기술적으로 일부러

고장 또는 오류 상태로 만든것임을

알아주세요!'

​



보통 기기에서 액상통을 빼면

저런 문구들이 나옵니다.

또한 철 그물망 솜이 잘못 껴져 있을때나

체결 자체가 잘못되어 있을때도

저 문구들이 나올수 있죠

통이 없으니

저항0에 출력이0이라고 뜨는것이

당연한 일입니다

​

위 상황은 아주 지극히 정상이라고

볼수 있죠ㅎ

​

그런데!


위 상황처럼 액상통이 없는데도

인식이 되어 있는 경우가 있습니다!

착한사람한테만 보이는

통이 아니라면

저런 상황은 엄청 비정상적인 부분이죠



그래도 피워지기는 합니다

하지만 기기 마다 기본 설정이 있기에

저런 오류는 보통 기본 설정으로 고정이

되어 버리기 때문에

위 사진처럼 문제있는 기기에

0.8저항의 통을 끼워도


기본값으로 출력이 되어 지기에

뭔가 빠는감이 이상하고 전기가 달달

떨리는 느낌이 듭니다.

그렇기에 모르고 그냥 사용 하시는

분들도 계시는데요..

그러면 기기가 보통 제값을 못하는

경우가 나오는게 태반이죠..

​

'맛이 없기 때문에'

​

위 상황은

보통 거의 모든 기기에서

'흔치 않게 일어나는 오류'중에

하나 라는것을 잊지 말아주세요!

​



그래도

걱정마세요 여러분

역시

 '방어 전문가'!

전자담배 기기 최초 매장 방문 없이

자가 해결이 가능합니다!

​

바로 영상으로 만나 보시죠!

영상으로 보셨듯 너무 간단하고 쉽게

'공장 초기화' 상태로 오류등을

없앨수가 있는데요!

​

기기 전원을 끄고

전원단추를 약10초간 누른다.

​

방법이 글도 짧을 정도로 간단하죠?ㅎ

​

아무래도 이 내용은 방어전문가를

쓰고 계신분께만 해당이 되겠네요..

제가 알기론 다른 기기는 매장 방문해야

하는걸로..알고 있습니다만..

​

암튼

오늘은 이렇게 여러 고장이나

오류등으로 고생중이신 분들을 위해

글을 적어 봤습니다.

​

관리법 잘 숙지 하셔서 모두

오래오래 즐거운 전담생활을

즐기셨으면 좋겠네요!ㅎ

​

지금까지

인천 전저담배 중동 최강부자

조카였습니다.

​

감사 매우 많이.


위 사진을 누르면

달콤하고 까만 '가나'의

원재료인 열매에

톡하고 두드릴수 있습니다.

항싱 장인 대기중.
