# <필독> 주안전자담배 만수르 모든 일회용 전담 종류 총집합! 구입하기전 꼭 봐야할 정보!.

<!-- source: D 블로그.txt / section 3 -->

・ 2025. 10. 22. 22:15 작성
제목=<필독> 주안전자담배 만수르 모든 일회용 전담 종류 총집합! 구입하기전 꼭 봐야할 정보!.


안녕하세요!

주안 전자담배 만수르 조카입니다!


오늘 손님중에 한분이

담배를 끊는다며 주고 가셨어요

​

'오늘밤'이라는 담배입니다ㅎ

​

저희 주안 전자담배 만수르에서는

'담배 반납'은

완전 환영입니다!

오픈2달째 벌써 3개나 쌓였네요ㅎ

​

암튼 참 희안하게 생겼고

요새는 이렇게 나오는구나 하고 있었는데

면세점에서만 한정으로만 파는 연초라고

하더라구요 한갑에 만얼마라던데

엄청 비싸네요..ㄷㄷ

100% 국산 담배잎으로 만들었다고

하더라구요ㅎ 저는 노관심..

​


오늘은 본인에게 맞는 일회용 전담를

찾기 편하게끔 인기있는 몇가지들로

소개를 드리면서 후기를 적어보려고 해요ㅎ

그러면서 개인적인

순위또한  매겨보려고 하니

잘 읽어 주시길 부탁드려요!



먼저 우리에게 참 익숙한

'와카 버스트' 입니다.

​

총3만퍼프 사용하실수 있고

특징은 사이드에 있는 버튼으로

쿨링 부스트를 활성화 시켜

보다 더 강한 쿨링을 더해

베이핑 하실 수 있습니다ㅎ

출력 또한 3단계로 나뉘어져 있습니다.

​

맛은 그렇게 달지 않으편이며

기본 쿨링은 적당하며

부스트 쿨링시엔 강한편에 속합니다.

흡압은 쫀쫀한 편이며 3단계로 나뉘어져

기호에 맞게 쓰실 수 있습니다ㅎ

​

크기는 조금 큰편에 속하지만

그립감이 좋아 안정적입니다ㅎ

​


다음으로는

'네스티'

개인적으로 좋아하는 녀석이구요!

아주 기본에 충실한 일회용 전담

라고 생각이 됩니다.

​

총2만퍼프 사용이 가능하며

​

출력은 3단계로 나뉘어져 있으며

드립팁이 말랑한 실리콘 재질이라

사람에 따라 호불호가 갈릴수 있겠습니다.

​

흡압은 쫀쫀한 편이며

 2단계로 나뉘어져 있습니다.

​

맛은 단편에 속하고

쿨링은 그리 쎄지 않게 적당하며

베이핑시 화면에 주사위가 굴러가는것이

특징입니다(사실 쓸모없는 기능)



다음은

  'RELX 크리에이터'

총1만5천 퍼프 사용이 가능하며

배터리와 팟이 따로인것이 특징입니다.

다쓰신 후로는 팟만 구매하면 되죠ㅎ

그래서 따라오는 경제적인면도 있죠

​

출력은 따로 설정할수가 없으며

기본출력이 나름 준수한 편에 속합니다.

단맛은 적으나

향에 신경을 많이 쓴 느낌이에요

​

흡압은 적당한 편이며

2단계 조절이 가능합니다.

​

레고 모양으로 생겼으면

베이핑이 끝나면 이모티콘이 뜨는

애니메이션이 있습니다ㅎ



다음은 정말 기대가 많이 되는 제품으로

'수파X3'

총2만5천 퍼프 사용이 가능하며

이친구 또한 리필형 팟으로 된 구조 입니다.

+로 공팟(0.6옴) 킷이 있어

액상을 따로 구매해

사용하실수도 있다는점이 큰 특징입니다.

​

허나 리필팟이 맛이 나름 괜찮기 때문에

편하게 쓰시면 될 것 같습니다.

​

다른 기기와는 다르게 와트 변경이 가능하며

12~20까지 쓰실수 있습니다.

​

적당히 달며 적당한 쿨링으로

맛쪽으로는 굉장히 밸런스가 잘 잡혀

있는거 같습니다

​

흡압 조절 가능하며 쫀쫀한 편입니다.

​

또 크기가 통통하지만 길이적으로는

컴팩트하게 나와 작은편에 속합니다.

​


다음으로는

'톡스바'

총2만5천퍼프 사용이 가능하며

별다른 특징 없이 네스티와 기능이 비슷하며

단맛은 조금 있는 편이며 향이 좋고

쿨링 또한 준수한 편입니다.

​

3단계 출력 변경이 가능하며

​

흡압은 쫀쫀하며

미세 조절 레버로 조절이 가능합니다.

​

크기는 수파와 비슷하며 좀더 얇습니다.

오늘 소개 드리는 기기중에선 가장 작습니다.

​

화면에 베이핑  타임이 또한 나와

그냥 그런 보는 재미가 좀 있는

그런 편입니다ㅋ



마지막으로

'엘프바 조인원 아이스'

​

네스티와 비슷한 맛 느낌을 내주며

리필팟 구조로 되어 있으며



단맛에 속하며 향또한 나쁘지 않습니다.

​

흡압은 쫀쫀하며

2단계로 조절이 가능합니다

​

특징은 상단부의 버튼으로

애니메이션 변경이 가능하며

​

사이드 버튼으로 3단계로

출력 변경이 가능하며

하단부의 버튼으로 쿨링 강도 조절이

가능합니다.

허나 쿨링이 그렇게 쎄진 않습니다

​

오늘 보여드린 기기중 가장 크고

기능도 많습니다

(쓸모있는건지는 모르겠습니다만..)


자, 어떤 제품이 가장 맘에 드셨나요?

다 같은 일회용 전담 같아도

종류가 많은 만큼

가지각색 특징이 있는거 같아요ㅎ

​

요즘 많이 찾는 추세이기도 하고

맛에 예민한 분들도 계셔서

간략하게 나마 느낌적으로

한번 적어봤습니다.

​

구매하기전 도움이 되셨으면 하는 바램에서

​

지금까지

주안 전자담배 만수르 조카였습니다

감사 땡큐 베리 마침.


위사진을 누르면

모든 전담관련 상담이 가능합니다.
